Downloaded @ subs4free.club
"Λοιπόν, αν και ήθελε να κάνει πολλά
ως Πρόεδρος,
"πέθανε από πνευμονία
μετά από μόλις 32 μέρες.
"Γι αυτό μπορούμε όλοι να μάθουμε
από τον William Henry Harrison
"να φοράμε το παλτό μας και να πλένουμε τα χέρια
μας, για να έχουμε καλύτερο ανοσοποιητικό.
"Τέλος."
Καλή δουλειά, ’ννυ.
Λοιπόν, ’ννυ Β., η σειρά σου.
Είστε σίγουρος ότι υπάρχει χρόνος;
Δεν θέλω να σας καθυστερώ από τις διακοπές.
Ανέβα επάνω.
- Πού είναι η εργασία σου;
- Εδώ μέσα.
Και είναι περισσότερο παράσταση.
Μάλιστα.
Ο Πρόεδρός μου είναι ο
Franklin Delano Roosevelt.
Εκλέχθηκε το 1932,
όταν όλοι ήταν φτωχοί.
Σχεδόν όπως και τώρα,
αλλά χωρίς το ίντερνετ.
Όλοι εκτός από την πρώτη σειρά,
θα είστε οι φτωχοί.
Είστε πεινασμένοι και θυμωμένοι.
Γι αυτό γρυλίστε και χτυπήστε τα πόδια σας.
Πρώτη σειρά, καλά νέα,
είστε οι πλούσιοι.
Γελάστε και χτυπήστε παλαμάκια,
λες και είσαστε οι καλύτεροι απ' όλους.
Όμως του Ρούζβελτ δεν του άρεσε ότι όλοι
ήταν φτωχοί, και τους έδωσε δουλειά.
Το ονόμασε "New Deal".
Εργαστείτε σκληρά, και θα γίνετε πλούσιοι.
Οπότε, όταν σας χτυπάω,
είστε πλούσιοι.
Έβαλε τους ανθρώπους να φτιάξουν δρόμους
και τους πλήρωσε.
Να κόψουν δέντρα, και τους πλήρωσε.
Έκανε εύκολο το να αγοράσεις ένα σπίτι,
ή να πας στο κολλέγιο.
Και σύντομα, όλη η χώρα ήταν ευτυχισμένη.
Όμως μην ανησυχείτε, πλούσιοι.
Είστε ακόμα καλύτεροι απ' όλους,
γιατί γίνατε ακόμη πλουσιότεροι!
Καλή δουλειά, ’ννυ.
Καλές διακοπές, παιδιά!
- Θα προλάβεις;
- Πάντα προλαβαίνω.
- Θα σε καλύψουμε. Καλή τύχη.
- Η τύχη είναι για τα κορόιδα.
Mετάφραση:
Calamity Jane
- Με συγχωρείτε, σας έχει μείνει χρόνος;
- Περίπου 10 λεπτά.
- Θα το επιστρέψω για σας.
- Αλήθεια;
Το υπόσχομαι.
Ευχαριστώ!
Μείνετε μακριά από τις πόρτες
γιατί κλείνουν, παρακαλώ.
Ανάψτε το!
Πόσοι από σας θέλετε δωρεάν τηλέφωνα
από το Stacks;
Δεν σας ακούω!
Καμμία κράτηση στο όνομα Μπένετ;
Γλυκειά μου, σου είπα.
Αν μου φανεί ότι κάποιος μοιάζει
έστω και λίγο στους γονείς σου,
θα στο πω.
Έστω και λίγο.
Στο όνομα Μπένετ, Σένετ,
μαύροι, λευκοί, και όποιος άλλος.
Θα σε ενημερώσω.
- Υποθέτω ότι θα περιμένεις έτσι κι αλλιώς.
- Ναι.
Πάρε το δωρεάν τηλέφωνο Stacks.
Δεν χάνεις ποτέ κλήση.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ. Τέλεια.
Δωρεάν τηλέφωνο Stacks. Εντάξει;
- Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
- Ωραία.
Νάμαστε, κυρία. Δωρεάν τηλέφωνο Stacks.
Δεν χάνει κλήση.
Τώρα θα σε ψηφίσω σίγουρα
για δήμαρχο.
Ναι, αλλά ξέρετε;
Αυτό δεν είναι καμπάνια.
Αλλά θα μου άρεσε πολύ αυτό.
Εντάξει, αυτό ήταν.
Τελειώσαμε. Ευχαριστώ.
- Δρόσισέ με. Έχω πάρει φωτιά.
- Ναι.
Πρέπει να καθαρίσεις τη γλώσσα σου.
Φίλησες αρκετά μωρά.
Δεν θέλεις να έχεις κολικούς.
- Έχεις δίκιο.
- Γουίλ!
Σφίξε εσύ 500 χέρια, και μετά
θα μου πεις πώς νιώθεις.
Νιώθω σαν υπάλληλος ζωολογικού κήπου.
- Παντρέψου με, Γουίλ!
- Καλά, και βέβαια.
Λυπάμαι.
Δεν πειράζει.
Έρχομαι για το γλυκό.
- Θα σε δω την άλλη Παρασκευή;
- Το ξέρεις.
- Κοπέλα, πώς πήγε;
- Τίποτε.
- Μπορώ;
- Φυσικά.
Εφόσον τα δώσεις αυτά στη γυναίκα μου.
Ευχαριστώ.
Ακίνητη!
Είπα ακίνητη, αλητάκι.
Ξέρω ότι με άκουσες.
Έλα εδώ.
Αυτά είναι από τον Λου.
Φαίνονται.
Θα του πω ότι σου άρεσαν πολύ.
Νομίζεις ότι ο κόσμος θέλει
ένα κοριτσάκι που κάνει την έξυπνη;
Δεν θέλει,
αλλιώς δεν θα βρισκόσκουν εδώ.
Και ο μόνος λόγος που
είσαι εδώ είναι επειδή
παίρνω 157 δολ./
βδομάδα από το κράτος.
Που, πίστεψέ με, δεν αξίζει τον κόπο.
Έπρεπε να σου βάλω λουρί, μικρό...
Είσαστε τόσο όμορφη.
Κάποτε ήμουν σταρ.
Ήμουν στο μεγαλύτερο συγκρότημα
του κόσμου, το "C+C Music Factory".
Επρόκειτο να πάω στην
εκπομπή του Arsenio Hall.
16 Σεπτεμβρίου 1991.
Αλλά ήμουν πολύ καλή γι αυτούς!
Με απέλυσαν πριν βγω στη σκηνή.
Έχετε πολύ ωραία φωνή.
Θα πεθάνω με αυτό το μυστικό!
Μικρό τερατάκι, δεν τέλειωσα μαζί σου!
Έλα πίσω!
Δεν σου είπα ότι παραλίγο
να ήμουν μέλος των "Hootie's Blowfish".
Πώς κατάντησα έτσι;
- Τους βρήκες;
- Όχι, αλλά δεν πειράζει.
- Λυπάμαι πολύ.
- Λυπάμαι πολύ, ’ννυ.
Η μάγισσα θα μας ακούσει.
- Δεν θα πάνε ποτέ σε εκείνο το ρεστωράν.
- Σώπαινε, Πέπερ. Θα πάνε.
Εσύ να σωπάσεις, Ιζαμπέλα.
Η ’ννυ δεν θα βρει ποτέ την οικογένειά της.
Ούτε και καμμιά μας.
- Μην το λες αυτό.
- Μην την ακούς, Μία.
Θα σε υιοθετήσουν.
Στο υπόσχομαι.
Όλο αυτό λες. Είμαι σχεδόν 13.
Κανένας δεν θέλει μια έφηβη.
Ναι, θέλει.
'Ολοι έχουμε οικογένειες κάπου.
- Διαβάζεις πάλι το σημείωμά σου;
- Καλά.
Θεέ μου.
Για εκατομμυριοστή φορά.
Ναι, διάβασέ το, ’ννυ.
Αλλά σιγά.
Πήγαν στο "Domani's",
παρήγγειλαν δύο γλυκά,
και μου έγραψαν αυτό το σημείωμα.
"Σας παρακαλώ, προσέξτε το μωρό μας.
Το όνομά της είναι ’ννυ.
"Θα γυρίσουμε να την πάρουμε σύντομα.
"Έχει μισό μενταγιόν στο λαιμό της,
κι εμείς έχουμε το άλλο μισό,
"οπότε όταν θα έρθουμε,
θα ξέρετε ότι αυτή είναι η κόρη μας."
Μπορώ να το δω;
Θα γυρίσουν για όλες μας.
Σας το υπόσχομαι.
Ξυπνήστε! Ξυπνήστε, αλητάκια!
Σηκωθείτε απ' το κρεββάτι!
- Είναι πολύ νωρίς.
- Και είναι Σάββατο.
Ευχαριστώ για την ώρα και την ημέρα.
Τώρα, στα νέα για τον καιρό.
Βρέχει!
Τηλεφώνησαν οι Αρχές.
Έρχονται για επιθεώρηση.
Πρέπει να σηκωθείτε να
καθαρίσετε όλο το σπίτι!
Δεν πρέπει να ειδοποιούν
μερικές μέρες νωρίτερα;
Δεν πρέπει να είναι παντρεμένες
με τον Τζορτζ Κλούνυ;
Σηκωθείτε απ' το κρεββάτι
και αρχίστε να καθαρίζετε!
Ποιος είναι ο Τζορτζ Κλούνυ;
Ακριβώς, φιλενάδα. Ακριβώς.
Δεν έχει πρωινό, αν δεν λάμπουν όλα
από καθαριότητα!
Τη μισώ τόσο πολύ.
Και αν βρείτε κανένα κέρμα μεγαλύτερο
από δεκάρα, είναι δικό μου.
Έβλεπα το ωραιότερο όνειρο.
Έκανα πατινάζ σε αληθινό πάγο.
Φύλαξε τα όνειρά σου για το καλό πράγμα.
Όπως τα ψώνια με πιστωτική χωρίς όριο.
Ή το κολύμπι μέσα σε καραμέλες.
Ή το πέταγμα στο φεγγάρι με διαστημόπλοιο.
Όλα αυτά που δεν θα γίνουν ποτέ.
Τώρα καθαρίστε, λες και κρέμεται η ζωή σας
απ' αυτό. Γιατί κρέμεται!
Είναι η "ζωή του σκληρού χτυπήματος"
Ένα λεπτό.
Τι σημαίνει "ζωή του σκληρού χτυπήματος";
Σημαίνει ότι η ζωή μας είναι χάλια.
Τότε, ναι.
Λιγότερο τραγούδι
και περισσότερο καθάρισμα!
Και βεβαιωθείτε ότι το
μπάνιο μου θα λάμπει!
Αλλά μην αγγίξετε το ντουλαπάκι
με τα φάρμακα!
"Κάντε το μπάνιο μου να λάμπει! Αλλά μην
αγγίξετε το ντουλαπάκι των φαρμάκων!"
Καλό, Μία.
Με συγχωρείτε!
- Πέταξέ μου τη σκούπα!
- Έρχεται.
Πλαστικό!
Χαρτί! Κονσέρβα!
Είπα όχι τραγούδι και χορός!
Ο επιθεωρητής ήρθε. Διάβασε ένα βιβλίο.
Χτένισε τα μαλλιά της. Φύσα σε αυτό.
Κάντε αυτό το παζλ.
Είναι ένα γατάκι.
- Εγώ τι να κάνω;
- Να προσευχηθείς.
Προσπάθησα.
Δεν έχει δουλέψει ακόμα.
Λοιπόν, η παράσταση αρχίζει!
Κάντε ότι περνάτε καλά.
Σας αγαπάμε, μις Χάνιγκαν!
'Οχι τόση αγαλλίαση.
Δεν θα το πιστέψει κανείς.
Εσύ μπες εδώ κάτω.
Γεια σας.
Είστε η Κολίν Χάνιγκαν;
Το πατρικό μου. Αλλά δεν το έχω παντρευτεί,
αν καταλαβαίνετε τι εννοώ.
- Όχι.
- Περάστε. Τα κορίτσια διασκεδάζουν.
- Να ξεκινήσουμε απ' το μπάνιο;
- Κύριε Επιθεωρητά, τι τολμηρός που είστε.
Αλλά εγώ ακολουθώ.
- Ορίστε;
- Όχι, εγώ ρωτάω εσάς.
- Από δω.
Περιμένετε, τι;
Έχετε τόσο δυνατά μπράτσα!
Του τύπου τού έπεσε αυτό..
Έχει όλες τις πληροφορίες για εμάς.
- Αλήθεια;
- Κάνεις πλάκα.
- Να πάρει, έχω πάει σε πολλά σπίτια.
- Εδώ λέει ότι έχω πάει σε χιλιάδες.
Αυτός είναι ο αριθμός κοινωνικής ασφάλισης,
χαζούλα.
Τι είναι αυτό;
Είναι ο αριθμός που χρησιμοποιεί
το κράτος για να μας ελέγχει.
Αυτό χρειάζομαι για να βρω τα στοιχεία μου.
Και να βρω τους γονείς μου.
Θα το αντιγράψω.
Σχεδίασε την έξοδό σου.
Εντάξει.
Εδώ οι άνθρωποι έρχονται για το μπάνιο,
αλλά μένουν για την κρεββατοκάμαρα.
- Ορίστε;
- Το ξέρετε αυτό.
Μπορώ να πάω στη βιβλιοθήκη
να μελετήσω;
Να το συζητήσουμε, αφού φύγει
ο όμορφος επιθεωρητής χωρίς βέρα;
Καλά.
Μπορώ να έχω λίγο οδοντικό νήμα;
Νομίζω ότι κόλλησε στα δόντια μου
λίγο θρεπτικό πρωινό.
Τι;
Είμαι σίγουρη ότι είδα νήμα
στο ντουλαπάκι με τα φάρμακα.
Εδώ;
Μόλις θυμήθηκα.
Μας τελείωσε το νήμα.
Μήπως να πας να αγοράσεις,
καθώς θα πηγαίνεις στη βιβλιοθήκη.
Ευχαριστώ, μις Χάνιγκαν.
- Αντίο, κύριε Επιθεωρητά.
- Γεια σου.
Φαίνεται πολύ καλό παιδί.
Nαι, φαίνεται τέλεια.
Ξέρω αυτό το τρέξιμο.
Πόσα χρειάζεσαι, κοριτσάκι;
43.55 δολλάρια.
- Πότε;
- Τώρα;
Πήγαινε να κλέψεις την Bank of America.
Ορίστε, θα σου δανείσω τη μάσκα μου.
Θα δουλέψω. Σε παρακαλώ, Λου.
Αυτό το πρόσωπο.
Πάρε τα ληγμένα ποτά από το ψυγείο.
’ντε.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Τι κάνεις, κορίτσι μου;
Εδώ δεν είναι το "Whole Foods".
Μη τα πετάς. ’λλαξε την ημερομηνία.
Πιστεύω στη σκληρή δουλειά.
Δεν συμβιβάζομαι με το "καλά".
Ξέρω μόνο το "τέλειο".
Έχτισα την εταιρία μου
για να γίνει παγκόσμια πρώτη.
Και αυτό θέλω να κάνω με την πόλη.
Θέλω να την κάνω πάλι μεγάλη.
Είσαστε 20 μονάδες κάτω
στις δημοσκοπήσεις.
Έχετε να ξοδέψετε δισεκατομμύρια,
και δεν προχωράει.
Πώς θα αλλάξετε τη γνώμη του κόσμου;
Όλοι θέλουν να μετρήσουν τα χρήματά μου.
4.3 δισεκατομμύρια.
Ξέρετε, έχω αισθήματα. Και νιώθω ότι
οι άνθρωποι που είναι εκεί έξω...
Ναι. Βλέπετε.
Θα είναι μάλλον ένας από τους
ικανοποιημένους πελάτες μου.
Θεέ μου. Θεέ μου.
Είναι τρομερό.
Πιστεύετε στ' αλήθεια ότι ένας μπίζνεσμαν
μπορεί να διοικήσει την πόλη;
Στην Stacks Mobile, έφτιαξα ένα
δίκτυο κινητών που δεν χάνει κλήση.
Ως δήμαρχος,
θα φτιάξω μια διοίκηση
που δεν θα απογοητεύει ποτέ τον πολίτη.
Ναι, εφόσον αυτοί οι πολίτες
μένουν κάτω από την 96η Οδό.
Είσαι τυχερή που δεν μπορείς να ψηφίσεις.
Οι πολιτικοί είναι όλοι ψεύτες.
Τι ημερομηνίες να βάλω;
Μια βδομάδα για το γάλα.
Δύο βδομάδες για τους χυμούς.
Πρέπει να χαμογελάς πιο πολύ.
Χαμογέλασες μόνο 4 φορές.
Σοβαρά;
Οι ψηφοφόροι αντιδρούν κατά 23%
πιο ευνοϊκά στα μεγάλα χαμόγελα.
Ναι, και τι θα λέγατε
για το σήμα της νίκης;
Καλύτερα 16% αν τους κάνεις το μονό.
38% να τους κάνεις το διπλό.
Γιατί έχω το αίσθημα ότι χάνω τον
καιρό μου; Θα κερδίσω ή όχι;
- Γιατί αυτό μοιάζει με χάσιμο χρόνου.
- Με πήρες για να κερδίσεις. Θα κερδίσεις.
- Φόρεσε αυτό.
- Γιατί; Είμαι ντυμένος.
- Τι κάνετε;
- Ορίστε.
Πρέπει να ταϊσω τους ζητιάνους;
Μη λες "ζητιάνους". Λέγε "άστεγους".
Για κάποιον τρελλό λόγο,
όλοι πιστεύουν
ότι είσαι ένας πλούσιος της ελίτ που δεν
μπορεί να καταλάβει τους απλούς ανθρώπους.
Και το κορίτσι από την Οξφόρδη προσπαθεί
να μου δείξει πώς να φερθώ.
Σου λέω, ότι αν θέλεις να έχεις ευκαιρία,
θα πρέπει να θυμάσαι
από πού ξεκίνησες.
Εντάξει, Γκάτσμπυ;
Κάντους κομπλιμέντο για το φαγητό,
αλλά όχι υπερβολικά.
- Δεν τρώω αυτό το φαγητό.
- Θα το φας.
Και θα σου αρέσει,
αλλά δεν θα το λατρέψεις κιόλας, εντάξει;
Δεν θέλουμε να φαινόμαστε
ότι υποκρινόμαστε.
- Δεν τρώω φαγητό ζητιάνων.
- Εντάξει, καλά.
Πώς πάμε, παιδιά; Πεινάμε;
Πώς κοιμάσαι τη νύχτα;
Με μεταξωτά σεντόνια και Ambien.
(υπνωτικά χάπια)
Κοιτάξτε όλα αυτά τα όμορφα πρόσωπα!
Ορίστε. Ωραία.
Και νάμαστε.
Ο Θεός να σας ευλογεί.
Στοιχηματίζω ότι δεν έχετε φάει ποτέ πουρέ,
κύριε Στακς.
Με κοροϊδεύετε;
Η γιαγιά μου έκανε τον καλύτερο πουρέ
στο Κουήνς.
Ξέρετε, από κει κατάγομαι.
Γέννημα- θρέμα.
Στις αλάνες εκεί περνούσα
τις περισσότερες ώρες μου.
Και κοιτάξτε αυτό.
Δεν είναι φανταστικό,
αλλά δεν είναι και απαίσιο.
Στραβοκατάπια.
Είναι αηδιαστικό.
Είναι απαίσιο.
Θεέ μου. Κάνεις σαν παιδί.
Πώς νομίζετε ότι πήγε, παιδιά;
Νας, το είδες. Θα με ψήφιζες,
αν δεν δούλευες για μένα;
Όχι, κύριε.
Ευχαριστώ για την ειλικρίνειά σου.
Απολύεσαι.
Δεν άργησαν.
Και ήδη υπάρχουν παρωδίες.
Πουρές, Πουρές
Πουρές, πουρές στο Κουήνς.
- Γι αυτό κερδίζει η Κίνα.
- Μάλλον όχι.
Ίσως κάθε εμπόδιο για καλό.
Μόνο και μόνο επειδή μπορείς να βάλεις
για δήμαρχος, δεν σημαίνει κι ότι πρέπει.
Συζητήσαμε ότι αυτό κάνει
καλό στο προφίλ μου.
Θα μεγαλώσει την επιχείρηση.
Συν το ότι η πόλη με χρειάζεται.
Εντάξει. Με το μαλακό, Μπάτμαν.
Αφήνεις όλους σου τους υπαλλήλους
να σου μιλάνε έτσι;
Εκείνους που βγάζουν τα
δισεκατομμύρια, ναι.
Αν με κάνεις δήμαρχο, μπορείς να λες
οτιδήποτε θελήσεις.
Όχι. Όχι πάλι.
Νας, γιατί σταματήσαμε;
Συγγνώμη, κύριε Στακς.
Θα το φτιάξω.
Επόμενος!
Θα ήθελα τα στοιχεία μου, παρακαλώ.
Χρειάζεται η φόρμα νούμερο 4380...
.7-8.
- Και 43 δολλάρια και...
- 55 σεντς.
Και αίτηση υπογεγραμμένη από γονέα ή...
κηδεμόνα.
Όλα εκεί είναι.
Θα με κοιτάζεις συνέχεια;
Συγγνώμη.
- Επόμενος!
- Το διαβάζετε εσείς; Έχω πολύ άγχος.
"’ννυ Μπένετ. Εγκαταλείφθηκε
έξω από το 26ο αστυνομικό τμήμα.
"Εκτιμούμενη ηλικία που εγκαταλείφθηκε,
τεσσάρων ετών.
"Τέθηκε σε κηδεμονία από την Πολιτεία.
Δεν υπάρχουν άλλα στοιχεία."
Τι σημαίνει "δεν υπάρχουν άλλα στοιχεία";
Ότι αυτά είναι όλα που ξέρουμε για σένα.
Λυπάμαι, γλυκειά μου.
Δεν πειράζει. Θα βρω λύση.
Πιο γρήγορα, μπαμπά!
Πιάστον! Πιάστον!
Πάμε!
Πέταξέ του κάτι!
Ρίξε το κουτάκι!
- Σταματήστε!
- Κοίτα τη δουλειά σου!
Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω. Δεν είμαι χημικός.
Ο Τζίμυ Νιούτρον από δω, με έβαλε
να βάλω αυτή τη πειραματική μηχανή.
Δείχνει ότι νοιάζεται για το περιβάλλον.
Ότι έχει προχωρημένη σκέψη.
Tέλεια. Τώρα έρχονται με τις φωτογραφίες.
Πρέπει να της αποσπάσουμε την προσοχή.
Να κάνουμε πόλεμο με τα φύλλα!
Κυρία.
- Εντάξει, εντάξει.
- Θα καλέσω αμάξι.
Θα περπατήσω.
Τι;
- Πού πάει;
- Θέλω να μείνω μόνος.
- Δεν έχουμε χρόνο.
- Ξέρω πώς να περπατάω στο δρόμο!
Θα σου στείλω οδηγίες στο κινητό!
Δεν τις χρειάζομαι.
- Εσύ φταις για όλα.
- Ηρέμησε, παντελονάκια.
Και εσύ...συγγνώμη.
Στακς! Ο λογαριασμός του κινητού σου
με σκοτώνει, αδελφέ!
- Πιάστο!
- Σας είπα να σταματήσετε!
Προσπάθησε να τον πετύχεις!
Αφήστε το ήσυχο!
- Εντάξει, κλώτσα το!
- Σταματήστε!
- Αφήστε το ήσυχο!
- Κοίτα πόσο τρομαγμένο είναι!
Αφήστε το...
- Πρόσεξε πού πηγαίνεις, παιδί!
- Είσαι καλά;
- Πάμε να φύγουμε από δω!
- Μπορούσε να σε είχε πατήσει.
- Συγγνώμη.
- Μη ζητάς συγγνώμη. Να προσέχεις.
- Γιατί τρέχεις;
- Πηγαίνω πιο γρήγορα εκεί που θέλω.
Μικρά παιδιά.
Παιδιά με μικρόβια.
Πώς ήταν η βιβλιοθήκη;
Εκπαιδευτική.
Έχω λίγη ακόμα εκπαίδευση για σένα.
Είπα στον επιθεωρητή ότι δεν θέλω
πια να είμαι κηδεμόνας σου.
Από την άλλη βδομάδα,
θα είσαι πρόβλημα κάποιου άλλου.
Είπαν ποιανού;
Δεν είναι άνθρωπος, γλυκειά μου.
Είναι κτίριο.
Σπίτι με πολλούς.
Καλά.
Ίσως αυτό σε μάθει να κρατάς
το στόμα σου κλειστό.
Λοιπόν, πού βρισκόμαστε
με τα καινούργια μας τηλέφωνα;
- Φθάσαμε διάρκεια μπαταρίας στις 150 ώρες.
- Αυτό δεν είναι εβδομάδα.
Είπα ότι θέλω η μπαταρία να κρατάει
μια βδομάδα, Γκρέις. Συγκεκριμένα.
Προς το παρόν, δυστυχώς,
το τηλέφωνο καίει στα χέρια του κόσμου.
Τι;
Αυτό είπα στη μαμά.
Κι αυτή μου είπε...
Με κάψατε!
Μην ανησυχείς.
Υπέγραψε έγγραφο αποποίησης.
Με κάψατε!
Τι γίνεται, φίλε;
Ανέβηκες. Πέντε μονάδες
στις δημοσκοπήσεις.
Αλήθεια; Τους άρεσε που ξέρασε
πάνω σε έναν άστεγο;
Όχι, Γκρέις. Τους άρεσε που έσωσε
ένα κοριτσάκι από ένα αμάξι.
Κάποιος τύπος το κατέγραψε, και το ανέβασε
στο διαδίκτυο. Δείτε το.
"Είμαι ένα κοριτσάκι
που δεν βλέπω πού πηγαίνω.
"Κοιτάξτε! Έπεσα πάνω
στον μελλοντικό δήμαρχο
της Νέας Υόρκης που
μου έσωσε τη ζωή!"
Φανταστικό, Γουίλ.
Στο λέω. Είναι το πιο ανθρώπινο πράγμα
που έχεις κάνει
- σε όλη την καμπάνια. Χωρίς παρεξήγηση.
- Εντάξει.
Δεν μου είπες ότι έσωσες ένα κοριτσάκι.
Δεν μου είπες τίποτε.
Όπως ο Μπάτμαν.
’κουσέ με.
Πρέπει να το εκμεταλλευτείς αυτό.
- Φυσικά.
- Να την καλέσεις σε γεύμα.
- Όχι.
- Να δεις τι κάνει.
Να βγάλετε μερικές φωτογραφίες.
Ο τύπος θα το λατρέψει.
- Ξέρουμε ποια είναι;
- Αυτό είναι το καλύτερο.
Είναι ένα ορφανό από το Χάρλεμ.
’κουσες τι είπα; Ορφανό! Χάρλεμ!
Η φλέβα κάτω απ' το μάτι σου
έχει φουσκώσει.
- Πάω να την φέρω.
- Όχι, θα στείλω την Γκρέις.
- Τι; Γιατί;
- Τι; Απαίσια ιδέα!
Θέλεις να πάει αυτός εκεί
και να τρομάξει το παιδάκι;
- Δεν ξέρω καν περί τίνος πρόκειται.
- Γκρέις, σε παρακαλώ, για μένα.
- Ευχαριστώ.
- Γουίλ, άσε με να πάω στο Χάρλεμ.
- Σε παρακαλώ.Μη στέλνεις αυτήν.
- Θα σε πηδήξουν στο Χάρλεμ εσένα.
- Μη με κλείνεις.
- Ευχαριστώ.
Μη με κλείνεις!
Ναι.
Είστε η Κολίν Χάνιγκαν;
Ήθελα να σας μιλήσω για ένα κορίτσι
που φροντίζετε.
Την ’ννυ.
Δουλεύω για τον Γουίλιαμ Στακς, και θα
ήθελε να βγάλει την ’ννυ για φαγητό.
Γιατί;
Έπεσαν ο ένας πάνω στον άλλον χθες.
Δεν σας το είπε;
Όχι.
Δεν βρήκαμε την ευκαιρία να κάνουμε
ψιλοκουβέντα χθες το βράδυ.
’ννυ!!
Είπες ότι έπεσε πάνω της;
Γιατί παρατήρησα ότι ο λαιμός της
ήταν λίγο μελανιασμένος.
Θα χαρούμε να κάνουμε δωρεά
σε κάποιο ίδρυμα της επιλογής σας.
Θεέ μου! Υπάρχουν τόσα πολλά.
Όντως.
Για να δούμε, φυσικά,
"Σώστε τις Φάλαινες".
Και το "Clean Water¨,
αλλά δεν υπάρχουν φάλαινες χωρίς νερό.
Θεέ μου, ξέρεις κάτι; Κάντο μετρητά,
κι εγώ θα τα μοιράσω.
- Τέλεια.
- ’ννυ!
Είναι άγγελος.
Δεν κληρονομούμε τη Γη,
την δανειζόμαστε από τα παιδιά μας.
Όμορφο συναίσθημα.
Νάτη.
Γεια σου, ’ννυ.
Είμαι η Γκρέις.
Δουλεύω για τον κύριο Στακς,
τον κύριο που έπεσες πάνω του χθες.
Θα ήθελε να σε προσκαλέσει σε γεύμα.
Υπόσχομαι ότι δεν θα σε κρατήσουμε πολύ.
Μπορείτε να με κρατήσετε όσο θέλετε.
- Με τίποτα!
- Είναι αληθινό;
- Αυτό το αμάξι είναι μεγάλο σαν το μετρό!
- Είσαι πολύ τυχερή!
Είναι απίστευτο.
- Θεέ μου. Το θέλω!
- Θεέ μου!
Πάρε να φας ό, τι θέλεις.
Δεν είναι δυνατόν. Αλήθεια;
Φυσικά.
- Δώσε μου αυτό! Αυτό! Θέλω αυτό!
- Θεέ μου!
- Θέλω αυτό! Αυτό θέλω!
- Είναι τρελλό! Θεέ μου!
Τα παιδιά αγαπάνε τα γλυκά, έτσι;
’ννυ! Μήπως πρέπει να έρθω μαζί σου
για να βεβαιωθώ ότι όλα είναι άψογα;
Είμαι εντάξει, ευχαριστώ.
Αντίο, ’ννυ!
- Αντίο!
- Αργότερα.
- Ευχαριστώ!
- Θεέ μου.
Κούκλα!
Πώς αισθάνεσαι που έχεις
ένα διάσημο παιδί;
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Είναι η ’ννυ!
Η δική σου ’ννυ!
Θέλεις να βγούμε απόψε;
Έχω βάλει το παντελόνι του χορού.
Δεν έχω βρει ακόμα πάτο.
Τρελλαίνομαι όταν μου μιλάς έτσι!
- Πάρε, Λου.
- Είναι εντάξει. Της αρέσω.
Θεέ μου, είναι τόσο ωραίο.
Ο κύριος Στακς θάθελε να βγάλετε μερικές
φωτογραφίες μαζί, αν δεν σε πειράζει.
- Υποθέτω πως ναι. Γιατί;
- Ο κόσμος θέλει να ξέρει πως είσαι καλά.
- Ποιος κόσμος;
- Όλοι όσοι το είδαν.
Τα μαλλιά μου είναι γιγάντια.
- Μπορούμε να ακούσουμε ό, τι θέλεις.
- Μπορούμε να βάλουμε συζητήσεις;
Είσαι σίγουρη ότι δεν θέλεις
να ακούσεις μουσική;
Μου αρέσουν οι συζητήσεις.
Με ηρεμούν.
Κι εμένα. Το λάτρευα
όταν ήμουν μικρή.
Πίστευα ότι ήταν όλοι φίλοι μου.
Συγγνώμη, αυτό ακούστηκε πολύ θλιμμένο.
Συγγνώμη.
Έχω πολλούς φίλους, γι αυτό
μην ανησυχείς για μένα.
Δηλαδή, ναι, δουλεύω πολύ. Και θα
μπορούσα να είχα περισσότερους φίλους.
Αλλά πόσους φίλους έχει κανείς
στ' αλήθεια ανάγκη;
Αν με ρωτούσαν οι γονείς μου, "Είσαι
γεμάτη και είσαι ευτυχισμένη, Γκρέις;"
Αυτό είναι μια εντελώς
διαφορετική συζήτηση.
Αλλά δεν κάνουμε αυτή τη συζήτηση.
Και, ειλικρινά, δεν είναι η θέση σου
να μου το ρωτήσεις αυτό. Οπότε...
Καλά.
Νάτη. Η δική μας, Μικρή Ορφανή ’ννυ.
Παιδί υπό κηδεμονία.
Ήρθε.
Αυτή είναι, έτσι; Ωραία.
Ας το κάνουμε.
Λίγο πιο σιγά.
- Ορίστε;
- Μπορούμε να φάμε πρώτα;
Ναι, ναι. Πήγαινε.
Ναι, φυσικά. Πάμε να φάμε.
Έχουμε χρόνο γι αυτό.
Εντάξει.
Λοιπόν, πώς νιώθεις από χθες;
Λοιπόν, γιατί όλη αυτή η φασαρία;
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι υπάρχει φασαρία; Δεν υπάρχει.
Πάμε, πάμε.
Είμαι 10. Δεν είμαι ηλίθια.
Δεν είπα ποτέ ότι είσαι...
ηλίθια. Ή 10.
Η αλήθεια είναι,
ότι δεν ξέρω πόσων ετών είσαι.
- Δέκα.
- Τώρα ξέρουμε ότι δεν είσαι ηλίθια.
Όμως υπάρχουν πολλοί εκεί έξω
που είναι, και όταν είδαν αυτή τη φωτό μας,
σκέφτηκαν ότι θα γίνω
πολύ καλός δήμαρχος.
Γιατί;
Γιατί;, Επειδή είμαι...
Είμαι πλούσιος.
Έσωσα ένα ορφανό.
Δεν είμαι ορφανό,
είμαι παιδί υπό κηδεμονία.
Και δεν με σώσατε.
Δεν σε έσωσα; Δεν σε έσπρωξα μακριά
από το φορτηγκάκι;
Γιατί δεν ξαναφωνάζουμε το φορτηγάκι,
και να του πούμε να τελειώσει αυτό που...
Ξέρετε κάτι;
Όσο πιο πολύ μας βλέπουν μαζί,
τόσο καλύτερο είναι για την καμπάνια μου.
- Περιμένετε. Έτσι εκλέγεται ένας δήμαρχος;
- Ναι, δεν είναι παράλογο;
Στοιχηματίζω, ότι αν ερχόμουν να μείνω
μαζί σας, θα γινόσασταν Πρόεδρος.
Με μείνεις μαζί μου;
Αυτό δεν είναι τέτοιου είδους πάρτυ.
Αυτό είναι. Αυτό είναι.
Νομίζω ότι θέλει να σας πει κάτι.
Βασικά, δεν είναι κακή ιδέα.
Να έρθει η ’ννυ να ζήσει μαζί σου.
- Τι;
Απ' ό, τι έχω δει, έχει πολύ συνωστισμό
εκεί που μένεις.
Δεν θα ήθελες περισσότερο χώρο;
Θα σου άρεσε κάτι τέτοιο;
Να ζω με τον πλουσιότερο άνθρωπο του
κόσμου; Ναι, θα μου άρεσε μάλλον.
- Τέλεια. ’ψογα.
- Φίλε, τι λες;
’κουσέ με.
Θα είναι μόνο για λίγες εβδομάδες.
Και μετά θα επιστρέψει εκεί
απ' όπου ήρθε.
Να πάρεις υπό την προστασία σου ένα ορφανό,
είναι αυτόματα 15 μονάδες επάνω στα γκάλοπ.
- Εγγυημένα.
- Θέλεις να το παίξω μπαμπάκας;
Είναι εύκολο. Το μόνο που χρειάζομαι
είναι ένα κρεββάτι και φαγητό. Τίποτε άλλο.
Και εσείς παίρνετε 157 δολλάρια
τη βδομάδα.
Μοιάζω να έχω ανάγκη 157 δολλάρια
τη βδομάδα;
Όλοι χρειάζονται επιπλέον 157 δολλάρια
τη βδομάδα.
Aλήθεια σκέφτεσαι να το κάνεις αυτό;
Θέλετε φωτογραφίες, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα υπάρχει ευκολότερος
τρόπος για φωτογραφίες.
Όχι και με μένα μέσα.
Χαμογέλα.
Κύριε Στακς!
Στ' αλήθεια θα το κάνεις;
Ναι, δεν θα καταλαβαίνω
καν ότι είναι εκεί.
- Είναι σαν να έχεις μια χελώνα.
- Αναρωτιέμαι αν έχει κάνει τα εμβόλιά της.
- Πώς ήταν το φαγητό;
- Πώς σε λένε;
Τη λένε ’ννυ, και θα μείνει
για λίγο με τον κύριο Στακς.
Θα σε υιοθετήσει;
Όχι, όχι, έχω γονείς. Είναι προσωρινό.
Αν τον εγκρίνουν.
- Τώρα τι;
- Επόμενος.
Χριεάζομαι προσωρινή έγκριση κηδεμόνα,
παρακαλώ.
Υπάρχει περίοδος αναμονής 6 εβδομάδων,
και χρειάζεστε την φόρμα NYS 84-...
Χριστέ μου.
Χαίρετε.
Κανονικά δεν κάνω επισκέψεις επιτόπου,
αλλά συμπάθησα πολύ τη μικρούλα ’ννυ.
Καμμιά φορά ξεχνάω, ξέρετε,
γιατί μπήκα σε όλο αυτό.
Είναι για τα αρχεία μου.
Ο κηδεμόνας έχει "αρκετό εισόδημα
για να παρέχει βασική στέγη";
Θα προχωρήσω και θα τσεκάρω
αυτό το κουτάκι.
Περάστε.
Υπάρχει βοηθός προσωρινός κηδεμόνας;
- Όχι.
- Θα θέλετε βοηθό;
Να ξεναγήσω εγώ τα παιδιά,
για να επιστρέψεις εσύ στη δουλειά;
Η καλύτερη ιδέα της ημέρας.
Θα έρθω μαζί σου.
Γουίλ, Γουίλ, Γουίλ!
Λοιπόν, η πολιτεία λέει, ότι πρέπει
να έχετε τουλάχιστον
μια πηγή νερού σε...
Τσεκάρω το κουτάκι.
Κι ένα παράθυρο που...εντάξει.
Και τουλάχιστον μια καρέκλα
ανά 10 άτομα.
Και νομίζω θα μετρήσει και
η Επιχείρηση Enterprise.
Θα τσεκάρω κι αυτό το κουτάκι.
Πώς το κάνει αυτό;
Είναι ένα έξυπνο σπίτι.
Αναγνωρίζει τη φωνή σου,
και προσαρμόζεται ανάλογα.
Είναι σαν φίλος.
Το βλέπω σαν φίλο.
Αν και έχω φίλους που δεν είναι ρομπότ.
Ας ξεχάσουμε αυτή τη
συζήτηση, και την
προηγούμενη, και ας
ξεκινήσουμε απ' την αρχή.
Τέλεια.
Τώρα θα καταγράψω τη φωνή σου, ’ννυ,
και θα είναι μέσα στο σύστημα.
Οπότε, πες κάτι εδώ.
- Τι να πω;
- Οτιδήποτε.
Νομίζω ότι θα μου αρέσει εδώ.
Το έπιασα.
Υπέροχα.
Είναι όλο δικό σου.
Κάθησε. Και επιστρέφω.
Κυρία;
Με συγχωρείτε, αλλά δεν επιτρέπεται
να μπείτε εκεί μέσα.
Είναι πολύ ωραία.
Αυτές είναι λάμπες αλογόνου;
Κυρία.
Ο νιπτήρας είναι
μεγαλύτερος από τη χώρα μου.
Νομίζω ότι θα μου αρέσει εδώ.
Σκέψου το και θα εμφανιστεί.
Κοίτα!
Ξέρει σε ποια θερμοκρασία
αισθάνεσαι άνετα.
Τέλεια. Μπορεί να με μάθει κολύμπι;
Αυτό είναι το δωμάτιο του κυρίου Στακς;
Όχι, ’ννυ, αυτό είναι το δικό σου.
Χριστέ μου.
Η ντουλάπα ήταν τόσο μεγάλη,
που νόμιζα ότι ήταν το σαλόνι.
- Αλήθεια;
- Πόσο μεγάλο ήταν το σαλόνι;
- Νόμιζα ότι ήταν το Connecticut.
- Θεέ μου.
- Είναι καλός;
- Νομίζω.
Απλά δεν το ξέρει ακόμα.
Θα μας λείψεις, ’ννυ.
Εμένα όχι. Επιτέλους
θα έχω λίγο περισσότερο χώρο.
Όποτε με πεθυμήσετε,
μπορείτε να με πάρετε τηλέφωνο.
Tι; Σοβαρολογείς;
Κινητά του Στακς;
Και ένα για σένα, Πέπερ.
Ξέρω ότι θα σου λείψω.
Χωρίς θήκη; Σκουπίδια.
Γεια σας, κύριε Γουίλ Στακς.
Ή θάπρεπε να πω, 'Κύριε-
μελλοντικέ- Δήμαρχε';
Όχι, ευχαριστώ.
Περιμένουμε κάποιον.
Δεν ψάχνω για προσωρινή παρέα.
Δεν σας κρίνω.
Ο Θεός έχει ένα δρόμο για τον καθένα.
Ο δρόμος σας πρέπει να
είναι μακριά απ' το αμάξι.
Τι;
Κυρία, μπορείτε να απομακρυνθείτε
από το αμάξι, παρακαλώ;
Πώς τολμάς...
Αλήθεια, θα με ψεκάσεις;
Νομίζεις ότι είσαι καλύτερος από μένα;
Αυτό είναι;
Το νομίζω.
Νομίζω ότι είμαι καλύτερος από σένα.
- Μις Χάνιγκαν.
- Τι;
Θέλω να σας ευχαριστήσω
για όσα έχετε κάνει για μένα.
Νομίζεις ότι η ζωή σου είναι παραμύθι;
Δεν υπάρχει "και έζησαν αυτοί καλά".
Και το χειρότερο είναι να παίρνεις μια μικρή
γεύση από κάτι καλό, γιατί δεν διαρκεί ποτέ.
Και μετά, το μόνο που μπορείς να γευτείς
από τότε και μετά
είναι 'όχι αυτή η γεύση'.
’στην να μιλάει, όταν γίνεται έτσι,
αυτό δεν έχουμε πει;
Σκάστε!
Κολίν Χάνιγκαν! Βόμβα Υδρογόνου!
Κάνε με like στο Facebook!
Δεν μου αρέσεις στο Χάρλεμ.
Γιατί να μου αρέσεις στο Facebook;
Ελάτε, αλητάκια, πάμε!
- Μέσα!
- Αντίο, ’ννυ.
Αντίο.
- Τι ήταν αυτό;
- Μην ανησυχείτε γι αυτό.
Εντάξει, Νας, μπορούμε να φύγουμε.
Δεν μπορώ, είναι ένα φορτηγό.
Μύξα στ' αριστερά σου, Νας.
Μην δειλιάζεις.
Όχι, ευχαριστώ.
Δεν ψάχνω για παρέα.
- Τι γίνεται με αυτή τη γειτονιά;
- Όχι, αυτός είναι ο Λου.
- Ξέρεις το όνομά της;
- Είναι άντρας.
- Γεια σου, κοριτσάκι.
- Γεια. Σου πήρα κάτι.
Όχι, ευχαριστώ. Αυτά τα
πράγματα είναι πονηρά.
Σου κλέβουν προσωπικές
πληροφορίες
ώστε οι μεγάλες εταιρίες
να σε παρακολουθούν
και να σου τσακίσουν την ψυχή.
Αλήθεια;
Χαίρομαι όμως για σένα, κοριτσάκι.
- Φεύγεις από δω. Να προσέχεις.
- Αντίο, Λου.
Μείνετε ζεστός, κύριε Στακς.
Συγγνώμη. Δεν σας συμπαθεί.
Πολύς κόσμος δεν με συμπαθεί.
Γι αυτό το κάνουμε αυτό.
Μην ανησυχείτε,
έχω το κατάλληλο πρόσωπο.
Ας βγάλουμε μερικές φωτογραφίες.
Ο αντίπαλός μου θέλει να γίνει δήμαρχος
για δύο λόγους.
Για να θρέψει το εγώ του, και να ενισχύσει
τα επιχειρηματικά του συμφέροντα.
Και τώρα συμπτωματικά παίρνει
ένα ορφανό; Ελάτε τώρα.
Μην κατουράτε στ' αυτί μου
και μετά μου λέτε ότι είναι ζεστή βροχή.
Λέτε ότι η ’ννυ είναι πολιτική κίνηση;
Εκπλήσσομαι που δεν έχει πάρει ακόμα σκύλο.
Είστε σίγουρος ότι μπορώ να πάρω ένα;
- Όχι.
- Ναι.
Τα παιδιά αγαπάνε τα σκυλιά. Ελάτε,
τα βλέπουν στο δρόμο και κάνουν...
- Δεν έχω δίκιο;
- Γεια σου.
- Και οι γυναίκες κάνουν το ίδιο.
Γεια σου.
Κι εκείνο;
Την χώρισαν από τους δικούς της πολύ νωρίς.
Χρειάζεται μόνο λίγη αγάπη.
Μην διαλέγεις αυτό. Γλύφει τα αχαμνά του.
Κορίτσι μου, βρήκαμε η μια την άλλη.
Δεν θα σε αφήσω ποτέ, στο υπόσχομαι.
’ννυ, πώς θα την ονομάσεις;
Είναι σαν θύελλα.
Σάντυ. Το όνομά της θα είναι Σάντυ.
Στο είπα.
- ’ννυ, θα βγάλεις φωτογραφία μαζί μας;
- Φυσικά.
Ευχαριστούμε, ’ννυ.
Της αρέσεις πολύ.
Κοίτα.
Τρέχει κάτι;
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
Είναι πολύ ήσυχα εδώ πάνω.
- Τι κάνεις;
- Δουλεύω.
- Τόσο αργά;
- Πάντα.
- Πότε διασκεδάζεις;
- Αυτό είναι διασκέδαση.
Δεν έχω πάει στη Disneyland, αλλά δεν
νομίζω ότι θα έχουν πίστα με χαρτιά.
Αν πεινάς, δεν υπάρχει πολύ φαγητό εδώ.
Μόνο έτοιμο φαγητό.
Ψυγείο.
Καλό.
Δώστου να καταλάβει.
Δεν έχεις μάγειρα;
Ή χιλιάδες υπηρέτες;
Όχι, μου αρέσει να είμαι μόνος.
Τότε γιατί χρειάζεσαι όλον αυτό το χώρο;
Γιατί μου αρέσει να είμαι μόνος
σε μεγάλο χώρο.
Πιστεύω ότι οι άνθρωποι περιβάλλουν
τους εαυτούς τους από άλλους ανθρώπους
μόνο για να αισθάνονται ότι αγαπιούνται.
Εγώ δεν πιστεύω σε αυτά.
Πιστεύω ότι μπορείς να
μετρήσεις στα δάχτυλα
του ενός χεριού τους
ανθρώπους που σε αγαπούν.
Ξέρεις ότι κάνεις γροθιά;
Δεν έχει σημασία.
Πού είναι οι δικοί σου;
Κάνεις πολλές ερωτήσεις, μικρούλα.
Οι δικοί μου δεν είναι εδώ.
- Δεν θέλεις καινούργιους;
- Είμαι εντάξει.
Ξέρεις κάτι;
Πεινάω τελικά.
Μπορώ να φτιάξω φαγητό από τα πάντα.
Διάλεξε πέντε συστατικά.
- Δεν θέλω.
- Έλα, θα έχει πλάκα.
’ννυ, άκουσε, δεν έχω χρόνο...
Δεν είναι δουλειά, αλλά
έχει την ίδια πλάκα.
Εντάξει.
Βίδες, παντσέτα, μπριζόλα, ρόδι,
τρούφα, λιαστές ντομάτες.
- Έχω ακούσει μόνο τα δύο.
- Γκούγκλαρέ το.
Καλά. Πού είναι τα
τηγάνια κι οι κατσαρόλες;
Τηγάνια και κατσαρόλες.
Ξέρω.
- Καλό.
Βάζω λίγα εκεί μέσα.
- Να βάλω καρότο;
- Δεν θα το κόψεις;
Έχεις δυσανεξία στη λακτόζη;
Έχω δυσανεξία στα παιδιά.
- Πώς είναι η χοληστερίνη σου;
- Καλή αυτή τη στιγμή.
Πάω κάτω να πάρω μερικά πράγματα.
Τα λέμε αργότερα.
Δεν χαίρεσαι που γύρισα;
Το έκτο συστατικό είναι τα αστεία μου.
Η παραγγελία είναι έτοιμη.
- Το κάνουμε στ' αλήθεια;
- Εις υγείαν.
Μου κάνεις πλάκα.
Συγγνώμη, είναι αηδία.
Αλλά πρέπει να μάθεις να μη φτύνεις.
Δεν είσαι καμήλα.
Ο τύπος έχει την τρελλή ιδέα, να σε πάω
σε πρεμιέρα ταινίας αύριο βράδυ.
Πρεμιέρα ταινίας;
Ναι.
- Μπορώ να φέρω τους φίλους μου;
- Υπάρχουν κι άλλοι σαν εσένα;
Περισσότερες φωτογραφίες.
Εντάξει. Κι άλλες φωτογραφίες.
- Είναι χειρότερο τη δεύτερη φορά.
- Ναι.
Είναι κάτι σαν κουκέτα.
- Καλημέρα, ’ννυ.
- Καλημέρα, Νας.
Ξέρω ότι ακούγεται τρελλό,
αλλά κατασκοπεύετε
τους ανθρώπους με
τα τηλέφωνά σας;
Γιατί;
Πρέπει να βρω κάποιους ανθρώπους.
Έλα μαζί μου.
Έλα, τα καταφέρνεις.
Ωραία.
Το κέντρο ελέγχου της Stacks Mobile.
Μπορούμε να εντοπίσουμε κάθε κλήση,
κάθε μετάδοση πληροφοριών
που έγιναν σε κάθε κινητό
στα τελευταία 20 χρόνια.
Ο κόσμος δεν πρέπει να φοβάται
τις κυβερνήσεις.
Πρέπει να φοβάται τις εταιρίες
κινητής τηλεφωνίας.
- Έλεγχος για Μπένετ.
- Ελέγχω.
Υπάρχουν πολλοί Μπένετ.
Μπορείς να πας πίσω έξι χρόνια;
Στην 26th Περιφέρεια.
Θα πάρει λίγο χρόνο,
αλλά θα σε ενημερώσουμε.
Ευχαριστώ.
Θεέ μου!
Δεν σας πρόλαβε η Χάνιγκαν;
Όχι, λιποθύμησε.
Με πράγματα που σε κάνουν
να κάνεις γκλουκ- γκλουκ.
Κύριε Στακς, τι φοράτε;
Armani.
’ννυ, τι φοράς;
Αυτό είναι της φίλης μου Ιζαμπέλα,
και αυτό νομίζω ότι κάπου το βρήκα.
’ννυ, πώς σου φάνηκε η αυγοφέτα
που έφαγες για πρωινό σήμερα;
Ένα λεπτό.
Πώς το ξέρετε;
Το έγραψες στο Twitter.
@annie4realz
Σου άνοιξα λογαριασμό στο Twitter.
Μέχρι τώρα 1,3 εκατομμύρια followers.
Το πιάνεις; "4realz."
Γιατί είναι "for reals."
(πραγματική)
- Καλά.
- Το έπιασες, έτσι;
Κινητά Stacks! Δεν χάνουν κλήση.
Και να με ψηφίσετε.
Τα πράγματα συμβαίνουν για κάποιο λόγο.
Λέει το αγόρι που δεν πρέπει να γυρίζει
σπίτι του στο φεγγάρι κάθε νύχτα.
Τότε μην πας.
Ξέρεις ότι δεν είναι δική μου επιλογή.
Τι στο καλό γίνεται;
- Τα δάκρυα του φεγγαριού της τελειώνουν.
- Και βέβαια.
Τότε θα το κάνω δική μου επιλογή.
Δαγκώθηκες;
Κάτι δονείται.
Το κινητό σου.
Είναι μια απ' τις συσκευές μας.
Ήρθε η ώρα.
- Αυτό μας στοίχισε 500,000 δολλάρια.
- Ορίστε;
Τοποθέτηση προϊόντος. Το μόνο πράγμα που
κρατάει τις κινηματογραφικές επιχειρήσεις.
Εκτέλεσε τις εντολές και γύρνα
πίσω στο βασίλειο.
Αν πετύχεις, η μητέρα σου
θα ελευθερωθεί.
Αν όχι...
Είμαστε έτοιμοι εδώ κάτω.
Μόλις χαθεί το φεγγάρι,
θα επιτεθούμε.
Ευχαριστώ, Σακάνα.
Τι γίνεται;
- Τα ψάρια θα χτυπήσουν το φεγγάρι.
- Μα έπρεπε να έχουν ήδη χτυπήσει.
Δεν θα υπάρχει αρκετός χρόνος
για τον Κάιλ και τη Σάφρον
για να ξεφύγουν από τα
τέρατα του Φεγγαριού.
Επίθεση, Σακάνα, επίθεση!
Ησυχία.
Σακάνα, Σακάνα!
Σακάνα!
Κάτσε κάτω.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι η Σακάνα τους μαρτύρησε.
Δεν μπορείς να εμπιστευτείς
τους ανθρώπους ψάρια.
Ο Gwarklark τους προειδοποίησε.
Νομίζω ότι μπλόφαρε.
Μπα, ήταν προειδοποίηση.
Επιστρέφουν στην επόμενη ταινία.
- Υπάρχει συνέχεια;
- ’λλες τέσσερις.
Μη μου πεις!
Φοβερό!
Πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
Δεν μπορείς να μείνεις στο πάρτυ;
Όχι. Έχω να δουλέψω 2 ώρες, και τρεις
από τους ανθρώπους μου νομίζουν ότι πέθανα.
Είμαι ζωντανός.
Αρκετά δούλεψες. Αν ψηλώσει κι άλλο
το κτίριό σου θα χτυπήσει τον ήλιο.
Έχεις αυτό τον τρελλό τρόπο να μετατρέπεις
ένα 'όχι' σε 'ναι'.
Πώς το κάνεις αυτό;
Νομίζω ότι όταν οι άνθρωποι λένε 'όχι',
απλά φοβούνται να πουν 'ναι'.
Εγώ δεν φοβάμαι. Όχι!
- Σε παρακαλώ!
- Όχι!
- Σε παρακαλώ.
- Ναι.
- Ναι!
- Πάμε!
Κοίτα. Δεν ξέρω.
- Καλά.
- Είναι φανταστικά.
Κύριε Στακς! Γουίλ!
Δεν μπορώ να πιστέψω πόσο έχεις μείνει εδώ.
Θα αργήσουμε για το
παιχνίδι Jets-Giants.
Στρίβεις το νόμισμα
σύμφωνα με την παράδοση.
Και να θυμάσαι, ότι και οι δύο
είναι ομάδες της Νέας Υόρκης,
γι αυτό, είτε κορώνα
είτε γράμματα, πρέπει
να δείξεις το ίδιο
χαρούμενος και λυπημένος.
Έχεις δίκιο.
Πήγαινε εσύ, εγώ θα μείνω εδώ
με τα παιδιά.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι.
Εντάξει, έλα, πάμε.
Τι είναι αυτό;
Κοίτα, Τέσυ!
Μπορούμε να κάνουμε άλλη μια στάση;
- Φυσικά.
- Μην ξυπνήσετε τη Χάνιγκαν.
- Αντίο!
- Αντίο, κορίτσια!
Έρχεσαι εδώ κάθε Παρασκευή;
Είναι η μόνη μέρα που σερβίρουν cannoli.
(ιταλικό γλυκό)
Και αυτό είναι το μόνο που έχεις
για να προχωρήσεις;
Νομίζεις ότι θα θυμηθείς πώς μοιάζουν;
Νομίζω ότι θα ξέρω έτσι απλά.
Τι κάνετε ακόμα όρθιες;
Πού τα βρήκατε όλα αυτά;
Πού τα βρήκατε; Πού;
Πήγαμε με την ’ννυ σινεμά,
και πήραμε γλυκά και σόδα,
και κάναμε πατινάζ στον πάγο,
και ο κύριο Στακς είναι πολύ εντάξει,
κι εγώ πήρα σκουλαρίκια ψαράκια.
Ωραία, Τέσυ.
Δεν μπορώ να κρατήσω μυστικό.
Πήρα σκουλαρίκια ψαράκια.
Ξανατυλίξτε τα. Θα πάνε πίσω.
- Γιατί;
- Γιατί δεν σας αξίζουν.
Μας αξίζουν.
Είναι από τη φίλη μας.
Δεν είναι φίλη σας.
Ούτε και ο κύριος Στακς.
Είναι όλοι ένα μάτσο παράσιτα
που σας ρουφάνε τη ζωή
και φεύγουν όταν δεν είσαστε πια
το νέο αστραφτερό αντικείμενο.
Γίνεστε κακιά.
Γίνομαι διδακτική!
Τώρα τυλίξτε τα!
Είσαστε γελοίες.
Δεν έπεσα.
Φύγετε από δω!
Θεέ μου.
Ήταν υπέροχο.
Η φωνή σου ταιριάζει με την ομορφιά σου.
Ακούγεσαι σαν καμπάνα εκκλησίας,
αν αυτή ήταν πάνω σε μια όμορφη γυναίκα,
ή αν η όμορφη γυναίκα
ήταν μέσα σε μια καμπάνα εκκλησίας.
Όχι ότι μοιάζεις σαν καμπάνα.
Δεν λέω αυτό.
Αν έμοιαζες με καμπάνα,
θα πήγαινα κάθε μέρα στην εκκλησία.
Τι;
Σου πήρα ένα μπλουζάκι, και θα
σου αρέσει πολύ. Ορίστε, έτοιμη;
Τι...
Δεν είναι το χρώμα σου;.
Δεν είναι το μέγεθός σου.
Έχω κι άλλα στο μαγαζί.
Ξέρεις για τι πράγμα μιλάω,
με την καμπάνα, έτσι;
Cannoli. Και ένα για την όμορφη φίλη σου.
Ευχαριστώ.
- Λυπάμαι, παιδί μου.
- Δεν πειράζει.
Μπορείς να μην το πεις στον κύριο Στακς;
Δεν θέλω να τον απασχολώ με τέτοια.
Φυσικά.
Δούλεψε αφιλοκερδώς όλη του τη ζωή
για τη Νέα Υόρκη.
Από την πρώτη του δουλειά,
σαν δάσκαλος σε δημόσια σχολεία της πόλης,
μέχρι την 25ετή θητεία του
στο Δημοτικό Συμβούλιο...
- Ποιανού είναι αυτή η φωνή;
- Δεν ξέρω.
Τον υποστηρίζουν οι New York Times,
η New York Post,
κι εγώ, ο Michael J. Fox.
Ο Michael J. Fox; Τελείωσε.
Τελειώσαμε.
Αν τον υποστηρίζει ο Michael J. Fox,
τότε θα τον ψηφίσω κι εγώ.
’κουσέ με, ο Michael J. Fox δεν είναι
τόσο φοβερός όσο πιστεύεις.
Όχι, όχι. Έλα τώρα, είναι άγιος.
- Έχω ακούσει ότι υπάρχει μια κασέτα.
- Ξέχασέ το. Δεν θέλω να την ακούσω.
- Σταθεροποιήθηκες.
- Ο Michael J. Fox.
Δώσε προσοχή.
Ακολούθησε το μικρή πράσινη κουκκίδα.
Εσύ είσαι εκεί.
Δεν χρειάζομαι δείκτη για
να διαβάσω ένα γράφημα.
Διάβασε αυτό. Η ’ννι σε έχει πάει
όσο ψηλά μπόρεσε, σωστά;
Αλλά δεν έχει τελειώσει.
- Πόσο πολύ το θέλεις αυτό;
- Δεν αρχίζω κάτι που δεν μπορώ να κερδίσω.
Πόσο μακριά είσαι διατεθειμένος
να φθάσεις;
Ή θάπρεπε να πω, πόσο μακριά
θέλεις να το πάω;
Σε πληρώνω αρκετά, για να μη μου κάνεις
τέτοιου είδους ερωτήσεις.
Εντάξει, φίλε;
Μήνυμα ελήφθη, αφεντικό.
- Καλημέρα.
- Σου έφτιαξα πρωινό.
Μου έφτιαξες πρωινό.
Σκεφτόμουν μήπως θέλεις να πάμε μαζί
στη δουλειά σήμερα.
- Καλό.
- Θα ήταν εντάξει;
- Πάω να μας φτιάξω ποτά.
- Εντάξει.
Μην αφήσεις να κρυώσει το φαγητό σου.
Καλά. Είναι φανταστικό.
’ννυ, ειλικρινά ξεπέρασες τον εαυτό σου.
Γλυκειά μου, αυτό είναι θρίαμβος.
Με έκανες να τρώω αυτό το πρωινό
σαν σκύλος.
Είναι καλό. Τι είναι;
Πάπρικα, ρίγανη.
Τι..τι είναι αυτό; Τυρί Gouda;
Ξέρεις τι είναι η Gouda;
Αυτό το πρωινό.
Καλό, ένα ελικόπτερο!
Ναι.
- Σκύψε!
- Γιατί;
Δεν ξέρω.
Πάντα σκύβουν στις ταινίες!
Ανέβα.
Ωραία. Ξεκινάμε.
Σε πιάνει ναυτία;
Δεν ξέρω. Δεν έχω ξαναπετάξει.
Κάποτε έκανα εμετό στις κούνιες.
’ννυ, πρέπει να κάνουμε έναν έλεγχο
στις κεραίες. Να δούμε ότι δουλεύουν όλα.
Το κάνεις ο ίδιος;
Ναι, σου είπα ότι η δουλειά
είναι διασκέδαση.
Γκίλμπερτ, πάμε.
Θα είσαι εντάξει.
Θέλεις να μάθεις το μυστικό
του "Δεν χάνεται ποτέ κλήση";
Όχι ιδιαίτερα.
Ναι, θέλω. Απελπισμένα.
Ωραία.
Έχουμε πέντε φορές παραπάνω κεραίες
κινητής τηλεφωνίας από τους άλλους.
Αλλά τις κρύβουμε από την κοινή θέα.
Όπως εκεί. Βλέπεις;
Όχι.
Είναι μέσα στο στέμα της.
Ναι!
Είναι φοβερό.
Δεν είναι όμορφα;
Πώς το έκανες αυτό;
Πώς έγινες βασιλιάς του κόσμου;
Δεν θα έλεγα βασιλιάς του κόσμου.
Αλλά ξεσκίζομαι στη δουλειά.
Όσο πιο πολύ δουλεύω,
τόσο περισσότερες ευκαιρίες έχω.
Πρέπει να παίζεις τα χαρτιά
που σου έχουν μοιράσει,
όσο άσχημα κι αν είναι αυτά.
Και αν δεν έχεις χαρτιά;
Τότε μπλοφάρεις.
Αυτό αγαπάω σε αυτή την πόλη.
’σχετα με το ποιος είσαι, ή το τι είσαι,
πρέπει απλά να το θέλεις αρκετά,
και δουλεύεις με αυτά που έχεις.
Γιατί δεν πετάς πάνω από την 96η Οδό;
Χωρίς ιδιαίτερο λόγο.
Γκίλμπερτ, πήγαινε βόρεια.
Αυτή είναι η δικιά μου Νέα Υόρκη.
Πού μένεις;
Παντού.
- Βλέπω μια κεραία!
- Πού;
Τη βλέπεις; Εκεί πέρα.
Κάτω από το διαβολικό πουλί.
Έχεις καλό μάτι.
Ξέρεις, ’ννυ, μερικές φορές
αυτό που ψάχνεις
είναι ακριβώς μπροστά σου.
Γκρέις.
Ποια είναι η παρουσία μας
μετά την 96η Οδό;
Βασικά έχουμε επικεντρωθεί πιο κάτω,
αλλά λέω εδώ και λίγο καιρό
ότι πρέπει να δοκιμάσουμε...
Όχι, το είχα έτσι.
’σε με να το κάνω εγώ.
Μπορώ.
Ξέρω τι κάνω.
Μις Φαρέλ;
- Ήρθε. Ευχαριστώ.
- Τι είναι;
Αγόρασα ένα φόρεμα για να το φορέσει
η ’ννυ στην εκδήλωση απόψε.
Είναι υπέροχο. Απλά πρέπει να δέσεις το
φιόγκο και να βεβαιωθείς ότι το σατέν...
- Εγώ θα δέσω το φιόγκο;
- Ναι.
- Εγώ θα τη ντύσω;
- Πρέπει μόνο να δέσεις το φιόγκο.
Όχι, εγώ...τι είδους φιόγκο;
- Είναι ένας απλός φιόγκος.
- Σαν ένα κόμπο;
- Γιατί ξέρεις, δεν πήγα στους Προσκόπους.
- Είναι πολύ εύκολο, Γουίλ.
- Και το σατέν να είναι προς τα έξω.
- Το σατέν;
- Ναι.
- Ήξερα μια κοπέλα που την έλεγαν Σατέν.
Το πιστεύω.
Δεν χρειάζεται να είναι περίτεχνο.
Το σατέν και οι φιόγκοι
δεν είναι απαραίτητα...
Ξέρεις κάτι; Θα έρθω από κει.
- Ναι, εννοώ, όπως θέλεις.
- Τέλεια.
Θα είναι πανέμορφη.
’ννυ.
Δεν...
- Δεν είδες τίποτα;
- Δεν είδα τίποτα.
Ωραία. Ωραία, γιατί...δεν ξέρω.
Νόμισα ότι σε είδα...
Όχι! Ήμουν εδώ συνέχεια.
Τι κάνατε; Έτσι καθόσαστε;
- Γεια.
- Καλησπέρα.
Γκρέις, φαίνεσαι υπέροχη.
Σε παρακαλώ.
Εσύ είσαι πολύ όμορφος.
- Όχι.
- Ναι.
Αυτό είναι παλιό. Είναι της γιαγιάς μου.
Δεν είναι τίποτα.
Η γιαγιά σου είναι σέξυ.
Εννοώ, όχι ότι έχω δει τη γιαγιά σου.
Δεν...
Λέω ότι το φόρεμα είναι ωραίο.
Είσαι γλυκός.
Είσαι πολύ ωραία.
Κι εσύ το ίδιο.
Πάμε να σε ντύσουμε.
Πάμε!
Ναι, να ντυθεί.
Εγώ είμαι ντυμένος.
- Πάμε!
- Ναι.
- Πάμε.
- Ναι, πάρτε...
- Έτοιμη;
- Ναι. Ανυπομονώ.
’ννυ, είναι πανέμορφο.
Είσαι πανέμορφη.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Εντάξει, κυρίες, πάμε. Πάμε.
Θα αργήσουμε.
’ννυ!
Ξέρω, εντάξει; Δεν έχω ξαναδεί
τόσο μεγάλο φιόγκο.
Ναι, και πρόσεξα ότι έβαλες το σατέν
από την έξω πλευρά του φιόγκου.
Πολύ ενδιαφέρουσα επιλογή.
Ξέρεις κάτι; Βγες έξω.
Δεν έχουμε τελειώσει ακόμα.
Ξέρεις κάτι; Πότε σταμάτησε
να είναι εδώ το σπίτι μου;
- Έξω!
- Καλά, εντάξει.
Ξέρεις κάτι;
Τα αλλάζεις όλα.
Εδώ υπήρχε ένας Basquiat.
Τώρα είναι ένας σκύλος κι ένα ελάφι
σε ένα λιβάδι.
Γιατί είναι τόσο όμορφος
αυτός ο συνδυασμός;
Έλα. Πάμε να φτιάξουμε
τα μαλλιά σου.
Γιατί δεν είσαστε μαζί,
εσύ και ο κύριος Στακς;
Αυτή είναι μια περίπλοκη ερώτηση.
Όχι ιδιαίτερα. Σου αρέσει;
Ξέρεις, δουλεύω γι αυτόν.
Δεν έχει σχέση αν τον συμπαθώ ή όχι.
Καλά.
Εννοώ, είναι φίλος μου; Ναι.
Τον βρίσκω γοητευτικό; Φυσικά.
Και όχι μόνο εξωτερικά.
Αλλά είναι πολύ καλοφτιαγμένος.
Έχει ωραίους ώμους και ένα όμορφο,
σμιλεμένο πρόσωπο.
Όμορφα χείλια. Ωραία μαλλιά.
Δεν θα στοιχημάτιζα στα μαλλιά, αδελφούλα.
Είμαι πολύ απασχολημένη για να δίνω προσοχή
σε όλα αυτά, έτσι κι αλλιώς, οπότε...
Κάτι τέτοιο νομίζω θα έλεγε
και ο κύριος Στακς.
Ναι, όντως.
Όταν η φίλη μου η Πέπερ συμπαθούσε ένα
αγόρι στο σχολείο, του έριξε μπουνιά.
Την απέβαλαν, αλλά τώρα
παίζουν μαζί στο πάρκο.
Μερικές φορές θα μου άρεσε
να ρίξω μια μπουνιά στον κύριο Στακς.
Εννοώ να του ρίξω μπουνιά. Αυτό.
Είναι ενοχλητικός.
Ευχαριστώ που το κάνεις αυτό, Γουίλ.
Το όνομά σου θα δείχνει τέλειο εκεί πάνω.
Είσαι σίγουρος ότι οι Guggenheim δεν έχουν
πρόβλημα να τους βγάλουμε το όνομα από κει;
Μου έδωσες 100 εκατομμύρια λόγους
για να μη με ενδιαφέρει.
Βρήκαν τίποτα για τους γονείς μου;
Όχι ακόμα. Και ψάξαμε πολύ διεξοδικά.
Λυπάμαι.
Ευχαριστώ για την προσπάθεια.
’ννυ!
’ννυ, πάμε! ’ννυ, ’ννυ!
Οι Νεοϋορκέζοι αντιμετωπίζουν προκλήσεις
κάθε μέρα.
Προκλήσεις που φαίνονται αξεπέραστες.
Όλοι λέμε πολλά "όχι" στον εαυτό μας.
Λέμε, "Όχι, δεν θα πάρω αυτή τη δουλειά,"
ή, "Όχι, δεν μπορώ να πληρώσω το κολλέγιο".
Εκτός κι αν είσαι εσύ,
Φράνκλιν, που έρχεσαι
από τους δρόμους του
Martha's Vineyard.
Ναι.
Ας αλλάξουμε αυτά τα "όχι" σε "ναι".
Γιατί όταν λέμε "όχι", βασικά
φοβόμαστε να πούμε "ναι".
Γι αυτό, ας αρχίσουμε να λέμε "ναι" στους εαυτούς
μας, και ας πούμε "ναι" σε ένα λαμπρότερο μέλλον.
Τώρα, πολλοί από σας γνωρίζουν,
ότι μένει κάποιος μαζί μου τελευταία.
Ξέρει μόνο τη λέξη "ναι".
’ννυ;
Μπορείς να ανέβεις, σε παρακαλώ;
Πήγαινε. Θα είσαι μια χαρά.
Πήγαινε, αγάπη μου.
Κατάπιε τη γαρίδα σου, ’ννυ.
Τώρα, ’ννυ, δεν θέλω
να σε φέρω σε δύσκολη θέση.
Θέλω μόνο να δουν όλοι
ποιο είναι το μέλλον της πόλης μας.
Θέλεις να πεις κάτι
σε αυτούς τους καλούς ανθρώπους
που αποπνέουν φιλελεύθερη ενοχή;
Εκτός από σας, Γερουσιαστά.
Ξέρω ότι προσπαθείτε να χτίσετε
αυτό το φράχτη.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι βρίσκομαι εδώ.
Με ένα φόρεμα που μοιάζει με σύννεφο.
Στέκομαι στη μέση ενός γιγάντιου
ρολού κανέλλας.
Με μια μπάντα που έχει μικρά βιολιά,
μεγάλα βιολιά,
ένα απ' αυτά.
Ένα πιάνο.
Ο κύριος Στακς μου έχει μάθει πάρα πολλά.
Μου έδωσε μια τόσο μεγάλη ευκαιρία.
Υποκλίσου.
Ήταν απίθανο.
- Τώρα διάβασε το λόγο μου.
- Ορίστε;
Το λόγο που σου έγραψα. Τον δικό μου.
Φαίνεται εκεί.
Όλα εντάξει;
Θα κάνω τα γράμματα πιο μεγάλα.
Εκεί είναι.
"Ευχαριστώ, κύριε Στακς".
- Για ένα λεπτό.
- Όχι.
’ννυ, είναι όλα καλά;
Αφήστε με ήσυχη.
’ννυ! ’ννυ!
’ννυ;
’ννυ.
Περίμενε, περίμενε!
’ννυ!
Περίμενε, ’ννυ. Πιο σιγά.
Τι κάνεις;
- ’ννυ.
- Περίμενε, περίμενε. Εγώ το κανονίζω.
- Τι συμβαίνει;
- Τίποτα.
Νεαρή μου, πρέπει να μου πεις
τι τρέχει με σένα αυτή τη στιγμή!
Όχι, δεν πρέπει!
Δεν είσαι ο πατέρας μου.
Το ξέρω αυτό.
Ξέρω ότι δεν είμαι ο πατέρας σου.
Όμως θέλω να μάθω τι έχεις.
Δεν ξέρω να διαβάζω.
- Τι εννοείς δεν ξέρεις να διαβάζεις;
- Σε έχω δει να διαβάζεις, ’ννυ.
Ίσως είχες απλώς τρακ.
Λυπάμαι που κατέστρεψα
την εκδήλωση γαρίδας σου.
- Τι συνέβη;
- Δεν ξέρω. Φρίκαρε.
Για τι πράγμα μιλούσατε
οι δυο σας πιο πριν;
Μου ζήτησε να τη βοηθήσω να βρει
τους γονείς της, αλλά δεν βρήκαμε τίποτα.
Ρώτησα ακόμα και μερικούς
παλιούς μου φίλους από το Σώμα.
Δεν υπάρχει τίποτε για αυτό το παιδί.
Οι γονείς της.
Τρομερό.
- ’ννυ, τι τρέχει;
- Πίσω! Κάντε πίσω!
- Γκρέις!
- Κάντε πίσω!
Νας!
- Κάντε χώρο!
- Είναι παιδί. Κάντε πίσω.
- Ελάτε.
- Πίσω. Είναι παιδί!
Ποιος είναι;
Ο Γκάι Ντάνλιλυ.
Δουλεύω για τον Γουίλ Στακς.
Περάστε.
Γεια σου.
Η Κολίν Χάνιγκαν;
Αυτό είναι το πατρικό μου.
Αλλά δεν το έχω παντρευτεί,
αν καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Μπορώ να σε κεράσω
άλλο ένα ποτό;
Οπότε, αν κερδίσει,
θα πληρωθώ ένα σωρό λεφτά.
Περισσότερα από όλα τα άλλα μαζί.
Γιατί τόσα πολλά;
Είναι σαν να κερδίζεις
το πιο απίθανο στοίχημα.
Ξέρεις τι δύσκολο είναι
να εκλεγεί ο Γουίλ Στακς;
"Δεν χάνεις κλήση."
Τι σημαίνει αυτό;
Οι πάντες τώρα επικοινωνούν με μηνύματα.
Υπήρξαν και χειρότεροι πολιτικοί
από εκείνον.
Το ξέρω.
Εγώ τους έκανα να εκλεγούν.
Ο Schwarzenegger, Ο Kim Jong-Il,
εκείνος ο τύπος με τα ματωμένα διαμάντια.
- Τι;
- Αλλά τελείωσα με αυτά.
Κουράστηκα να είμαι η κατσαρίδα
που όλοι χρειάζονται, αλλά φέρονται σαν...
- Κατσαρίδα;
- Ακριβώς.
Αυτή είναι η τελευταία μου δουλειά.
Θέλω να πληρωθώ και να φύγω.
Δεν υπάρχει διέξοδος.
Πίστεψέ με.
Πάντα υπάρχει διέξοδος.
Και στη συγκεκριμένη περίπτωση,
είναι το να βρεθούν οι γονείς της ’ννυ.
Μου τραγουδάς;
Συμβαίνει στ' αλήθεια;
Αν ο Στακς επανενώσει την ’ννυ με τους γονείς
της, θα υπάρξει 80% άνοδος στις δημοσκοπήσεις.
Το συζητήσαμε αυτό.
Δεν υπάρχουν.
Θα τους κάνουμε να υπάρξουν.
Θα βρούμε ένα ζευγάρι που θα κάνει
ότι είναι οι γονείς της.
Θα μάθουν την κάθε λεπτομέρεια
και θα εμφανιστούν ως δια μαγείας
ακριβώς πριν τις εκλογές.
Πρόσθεσε νερό, γονείς στη στιγμή.
Και τι θα κερδίσω εγώ;
Τα ίδια με μένα.
Και δεν θα είσαι πια κατσαρίδα.
Το ήξερα ότι μου άρεσες.
Εντάξει, δεν θα το κάνουμε αυτό τώρα.
Εντάξει, εντάξει.
Στον εύκολο δρόμο.
Της έλεγα ότι μπορεί να κάνει
ό, τι θέλει στην πόλη,
και ανακαλύπτω ότι δεν μπορεί
ούτε να διαβάσει.
Πώς γίνεται αυτό;
Αρκετά παιδιά χάνονται, Γουίλ.
Αρκετοί άνθρωποι χάνονται.
Αυτό είναι απαράδεκτο.
Πρέπει να της πάρουμε δάσκαλο.
Όμως για κείνη.
Όχι μόνο για τον τύπο.
Για κείνη.
Τι;
Σε νιώθω να χαμογελάς με κείνα
τα εγγλέζικα χείλια σου.
Το μυστικό σου είναι ασφαλές με μένα,
Μπάτμαν.
- Ποιο μυστικό;
- Ότι νοιάζεσαι γι αυτήν.
Νοιάζομαι για τα παιδιά
της Νέας Υόρκης.
Και για την ’ννυ.
Ζει στη Νέα Υόρκη.
Και γι αυτό, την φροντίζουμε.
Είναι σαν μια κουβέρτα.
’ννυ; Πού πας;
Ευχαριστώ για όλα.
Συγγνώμη που τα θαλάσσωσα χθες βράδυ.
Ελπίζω να μπορείς ακόμα να γίνεις δήμαρχος.
Για τι πράγμα μιλάς;
Έλα εδώ.
Δεν πειράζει.
Είμαι καλή σ' αυτό το κομμάτι.
Έχω εξασκηθεί πολύ
να με διώχνουν από διάφορα μέρη.
’ννυ.
’φησε κάτω τη τσάντα σου.
Δεν θα πας πουθενά.
- Η Σάντυ πρέπει να πάει.
- Σταμάτα.
Εσύ και η Σάντυ θα μείνετε εδώ,
και δεν με νοιάζει τι έγινε χθες βράδυ.
Όχι, εννοώ ότι η Σάντυ πρέπει να πάει.
Όχι, εννοώ...
Η Σάντυ πρέπει να πάει! Εντάξει.
- Είναι σαμπάνια ή παγωτό;
- Ορίστε;
Είναι "Mountain Dew" ή σκέτο "Dew";
Είναι λεμονάδα ή φτερούγες κοτόπουλου;
Τώρα θέλω να πάω εγώ,
γιατί γέμισε η κύστη μου.
Έλα, πάμε.
Σε είδα να γράφεις το όνομά σου.
Είναι το μόνο που πρέπει να ξέρει κανείς.
Όμως οι δάσκαλοί σου;
Πώς είναι δυνατόν;
Είμαι καλή στο να το κρύβω.
Καλά, στο σπίτι.
Δεν το κατάλαβαν στο σπίτι;
"Στο σπίτι;"
Πώς και δεν είπες σε κανέναν γι αυτό;
Δεν θέλει όλος ο κόσμος ένα ορφανό παιδί.
Συν το ότι είναι δυσάρεστο.
Δεν ήθελα να το ξέρει κανείς.
Ξέρεις κάτι;
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Είναι ωραία εδώ.
- Πού είμαστε;
- Στο Κουήνς.
Χρειάζομαι το διαβατήριό μου;
Η αλήθεια είναι, ’ννυ, ότι όλοι έχουν κάτι
που δεν θέλουν να το ξέρουν οι άλλοι.
Κι εγώ μαζί μ' αυτούς.
Για μένα, είναι αυτό.
Αυτή είναι η οικογένειά μου.
Μπορείς να τους δεις τώρα;
Όχι. Τους βλέπω με το μυαλό μου.
Όπως αυτό το κομμάτι του δρόμου.
Εδώ δούλευε ο πατέρας μου
20 ώρες την ημέρα.
Δουλειά, και δουλειά, και ξανά δουλειά.
Και μετά πέθανε.
Ήμουν 12 ετών.
Πώς ήταν;
Δεν ξέρω. Τον ήξερα ελάχιστα.
Πάντα δούλευε.
Γι αυτό ένιωθα,
ότι αν δούλευα αρκετά σκληρά,
τότε αυτό θα με έφερνε πιο κοντά του.
Γι αυτό και ανέπτυξα αυτό.
Τώρα, έχεις αυτό.
Ναι, εντάξει, ’ννυ. Αυτή η γύρη
μου μπήκε μέσα στα μάτια.
Πάμε από κει.
Να δούμε πού πάνε τα τραίνα.
Κοστουμάκια. Πρέπει να υπογράψεις.
- Για ποιο πράγμα;
- Για τις οντισιόν.
Οντισιόν;
Θεέ μου!
Περιμένετε!
"Προσπαθούσαμε να σε βρούμε!"
- Πού είναι;
- Εκεί πίσω. Γιατί;
Περιμένετε!
Σταματήστε! Σταματήστε!
Ενδιαφέρουσα επιλογή.
"Αγαπημένο μου κορίτσι!
Τι καλά που σε βλέπουμε μετά τόσα χρόνια!"
"Προσπαθούσαμε να σε βρούμε,
"και μετά είδαμε τις φωτογραφίες σου
με τον καλό κύριο που βάζει για δήμαρχος."
"Ας τραγουδήσουμε το τραγούδι μας,
που μόνο εμείς οι τρεις ξέρουμε."
Τι στο καλό είναι αυτό;
Καταστροφή.
Εσύ είσαι σκουπίδι.
Εσύ είσαι φάλτσος.
- Επόμενος!
- Πάμε.
- Μου αρέσει το σενάριο.
- Ο Ντέιβιντ Κράμερ λέει χαιρετίσματα!
- Έξω!
- Αυτός ο συγγραφέας.
Τι κάνεις;
Μου είπες να βρω δύο ανθρώπους
να παίξουν τους γονείς της.
Εννοούσα κάποιους φίλους
ή κάποιους σκληρούς από τη γειτονιά.
Όχι ανοιχτές οντισιόν.
Αυτοί είναι από τηλεφωνήματα.
Το ξέρω, εντάξει;
- Και γιατί τραγουδάνε;
- Ο κόσμος λατρεύει τα μιούζικαλ.
Το ρίχνει στο τραγούδι χωρίς εμφανή λόγο.
Είναι μαγικό!
Εντάξει, εσύ τελείωσες.
Εγώ θα φροντίσω να βρω τους γονείς.
Εσύ δεν θα κάνεις τίποτα.
Θα σου τηλεφωνήσω όταν σε χρειαστώ.
- Μα...
- Δεν έχει μα. Μας τελειώνει ο χρόνος.
- ’γγιξε το σήμα!
- Τα κατάφερα!
Έχεις δει ποτέ τον Κάσπερ
και το Φιλικό Φάντασμα να ξερνάνε;
Όχι.
Θα ήθελες ένα καραμελάκι;
Ένα κρακεράκι;
Να πάρει...
Με κάνεις να γελάω.
Γκρέις. Να σε ρωτήσω κάτι.
Πόσο δύσκολο είναι
να γίνει κανείς ανάδοχος γονέας;
Όχι προσωρινά...
Μάλλον πιο...
...μόνιμη κατάσταση.
Εννοείς, να υιοθετήσεις την ’ννυ;
Ναι, όποια κι αν είναι η λέξη.
Αυτή είναι η λέξη, Γουίλ.
Τότε...
Ναι.
Σάντυ..
Κοιμηθήκαμε στο κρεββάτι.
Ποιο προτιμάς, Γουίλ;
Το κόκκινο.
Έχουν περάσει δύο ώρες. Δεν νομίζω
ότι θα έχει μάθει να διαβάζει.
Ναι, όχι εντελώς, αλλά...
Γουίλ! Γουίλ!
Έχουμε την αλλαγή παιχνιδιού.
Κάθε εκλογή χρειάζεται την
αλλαγή παιχνιδιού της.
- Σταμάτα να λες "αλλαγή παιχνιδιού".
- Οι γονείς της ’ννυ.
Είδαν τη φωτογραφία της και μας κάλεσαν.
Έγινε θαύμα.
"Αλλαγή παιχνιδιού". Προφανώς
την έψαχναν για χρόνια,
αλλά δεν είναι μέσα στο σύστημα.
Πώς ξέρουν ότι είναι η κόρη τους;
Ξέρουν τα πάντα για κείνη.
Για το μενταγιόν, το σημειώμα,
και, έκανα τεστ DNA.
Έσκασε ο δυναμίτης.
Τεστ DNA.
Καλά, αλλά μην της το πεις.
Θέλω να τους συναντήσω
πριν το μάθει η ’ννυ.
Δεν θα ήθελα να γινόταν αλλιώς.
Δηλαδή, εσύ πρέπει να είσαι εκείνος
που θα πει στην ’ννυ
ότι βρήκαμε τους γονείς της!
Βρήκατε τους γονείς μου;
- Ναι, αγάπη μου. Νομίζουμε.
- Αλήθεια;
Ναι. Θα τους συναντήσουμε
σε ένα μέρος που λέγεται "Domani".
- Από κει έχω το σημείωμα!
- Μη μου πεις!
Το ήξερα ότι θα έρχονταν για μένα.
Χαίρομαι για σένα, ’ννυ.
Ξέρω ότι αυτό ήθελες πάντα.
Και όλα έγιναν εξαιτίας σου.
Δεν πιστεύω ότι θα δω τους γονείς μου.
Κοντεύω να φρικάρω.
’ννυ! ’ννυ! Εδώ!
Είσαι χαρούμενη; Είσαι χαρούμενη;
- Χαίρομαι πολύ για σένα.
- Ευχαριστώ.
’ννυ, η Συνάντηση.
- ’ννυ.
- Κοριτσάκι μου.
Ταιριάζει; Για να δούμε.
Ταιριάζει.
- Νομίζαμε ότι σε χάσαμε για πάντα.
- Κι εγώ.
Πέσαμε σε δύσκολους καιρούς.
Σκεφτήκαμε ότι θα ήταν καλύτερο
να σε φροντίζει κάποιος άλλος.
Το υποψιάστηκα.
Δεν συγχώρεσα ποτέ τον εαυτό μου.
Αλλά όταν ξανασταθήκαμε στα πόδια μας,
δεν μπορούσαμε να σε ξαναβρούμε.
Όμως οι άγγελοι έψαχναν.
- Πού ζείτε;
- Στο New Jersey.
Αλλά θα μετακομίσουμε στη Βραζιλία
για τη δουλειά μου.
- Νομίζω ότι θα σου αρέσει εκεί.
- Ωραία.
Λοιπόν, ας ξεκινήσουμε.
Όλα είναι εντάξει.
Έχουμε το τεστ DNA
υπογεγραμμένο από το δικαστή.
Τώρα θέλουμε μόνο τις υπογραφές
των γονέων.
- Εσείς είστε αυτοί.
- Εμείς είμαστε.
Κυρία, υπογράψτε εδώ.
Με θυμάσαι από πριν;
- Ναι.
- Σωστά.
Δεν ήξερα ότι ήσουν η ανάδοχη μητέρα
της ’ννυ.
- Μεταξύ άλλων.
- Το ξέρω.
Είπε ότι είσαι πολύ καλή τραγουδίστρια.
Τι είπε; "Είναι πολύ καλή τραγουδίστρια."
Όχι, δεν έκανε τίποτα τέτοιο. Είπε απλά
ότι έχεις πολύ ωραία φωνή, και της άρεσε.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Είπε ότι την έκανε να αισθάνεται καλά.
Ευχαριστώ, Ρόντνυ.
Ο κηδεμόνας.
Εσείς είστε. Εδώ.
Είσαι σίγουρος γι αυτό;
Ότι αυτό θα σου δώσει τη νίκη;
Ναι.
Όχι. Για την ’ννυ.
Δεν με πληρώνεις για να ανησυχώ
για αυτήν.
Και ο τωρινός προσωρινός κηδεμόνας,
Γουίλιαμ Στακς.
Κύριε Στακς, ξανασυναντιόμαστε.
Πολύ μεγάλο στυλό.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, σύμφωνα με την Πολιτεία
της Νέας Υόρκης,
έχετε επανασυνδεθεί επισήμως.
Τέλεια!
- Θα έρθουμε να σε πάρουμε στις 4:00.
- Τέλεια.
Εντάξει.
Πώς ήταν;
Περίμενε!
Πώς έκανες το τεστ DNA;
Με τα χρήματα μπορείς
να κάνεις τα πάντα.
Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι,
και τι σχέδιο έχεις για κείνη;
Μην ανησυχείς γι αυτό.
Επιτέλεσε το σκοπό της.
Τ σημαίνει αυτό;
Ότι θα την κρατήσουν για λίγο
και μετά θα την ξαναστείλουν πίσω,
μέχρι μετά τις εκλογές.
Και ούτε γάτα ούτε ζημιά.
Δεν μπορείς να της το κάνεις αυτό.
Είναι ακόμα μικρό κοριτσάκι.
Τι σε νοιάζει εσένα; Γύρνα σπίτι σου,
και κράτα το στόμα σου κλειστό.
Δεν μπορείς να μου μιλάς έτσι.
Ξέρω πράγματα για σένα.
Αν ξέρεις τι είναι καλό για σένα,
θα γυρίσεις σπίτι σου και θα το βουλώσεις.
Κύριε Στακς;
Σας βοήθησε στις δημοσκοπήσεις;
Παιδιά, ο κύριος Στακς είναι ενθουσιασμένος
για την ’ννυ και την οικογένειά της.
Δεν χάνουμε ποτέ πολίτη.
Ψηφίστε τον Στακς για δήμαρχο.
’ννυ! ’ννυ! Σου άρεσε που τους είδες;
Πώς ήταν;
- Θα μας λείψεις, ’ννυ.
- Ναι.
Θα βγάλουμε επιτέλους τις φούσκες
από το διαμέρισμα.
Ναι.
Είσαι ζεστή;
Ναι. Εσύ;
Ναι.
Έχει σκόνη εδώ μέσα;
Μπα.
Η New York Post αναφέρει ότι η επανένωση
της ’ννυ με τους γονείς της
ώθησε τον Γουίλ Στακς στα ύψη
της κούρσας για τη Δημαρχία.
Γεια σου, μωρό μου.
Δεν σε έχω δει ποτέ εδώ πέρα.
- Σε τι οφείλω την ευχαρίστηση;
- Ηρέμησε.
Τι κάνεις;
Όχι και φοβερά.
Θέλεις να σου φτιάξω ένα σάντουιτς;
Να σου φτιάξω ένα κλειδί;
Έχεις κάνει ποτέ κάτι,
που τότε νόμιζες ότι ήταν καλή ιδέα,
αλλά μετά, δεν είσαι πια σίγουρος;
Ναι. Που έβαλα εκείνη την πινακίδα
για τα κλειδιά.
Δεν ξέρω να φτιάχνω κλειδιά.
Τι τρέχει, γλυκειά μου;
Τι έκανες;
Γιατί, ό, τι και νάναι,
εγώ είμαι εδώ για να βοηθήσω.
Γιατί είσαι τόσο καλός μαζί μου,
έτσι όπως σου φέρομαι;
Γιατί κάτω από την ξινίλα, υπάρχει
μια γλυκειά κοπέλα με μεγάλη καρδιά.
Έλειψε για λίγο. Αυτό είναι όλο.
Ναι.
Θέλω να αρχίσω απ' την αρχή.
Παιδιά, χρειάζομαι τη βοήθειά σας.
Πρέπει να στο δώσω πίσω αυτό.
Δεν θα δουλεύει στη Βραζιλία.
Ναι, δεν πήγαμε ακόμα στη Βραζιλία.
Είμαστε σε Ισημερινό, Βολιβία, Κολομβία...
Βασικά, στη νότια Κολομβία. Η Μποκοτά
είναι δύσκολος τόπος για να εισχωρήσουμε.
Ναι, το έχω ακούσει αυτό για τη Μποκοτά.
- Σου έφτιαξα κάτι.
- Αλήθεια;
Εγώ, η Σάντυ, κι εσύ.
Το "Στακς" το αντέγραψα
απ' το τηλέφωνό μου.
Θα μου λείψεις.
- ’ννυ.
- Γεια σας.
- Είσαι έτοιμη;
- Πάμε κατευθείαν στο αεροδρόμιο.
Εντάξει.
Χάρηκα που σε γνώρισα, ’ννυ.
Είσαι ένα ξεχωριστό κοριτσάκι.
Να ρίξεις μπουνιά στον κύριο Στακς,
για να πάτε να παίξετε μαζί στο πάρκο.
Και τότε θα έχεις έναν αληθινό φίλο.
- Αυτό ήταν μεταξύ μας! Εντάξει;
- Εντάξει.
Θα ήθελα να σας βοηθήσω.
Όχι, ευχαριστούμε.
Δεν πιστεύουμε στις ελεημοσύνες.
Μόνο στα σηκωμένα χέρια.
Κι εσείς μας δώσατε ήδη ένα.
Αντίο, ’ννυ.
- Να μη χάνεις ποτέ την ψυχραιμία σου.
- Ούτε κι εσύ.
Τι γλυκό σκυλάκι.
- Πάμε.
- Αντίο.
Αντίο.
Αντίο, ’ννυ.
Ο τύπος μας τρώει ζωντανούς.
Θα κάνουμε θραύση.
Αντίο, Χάρολντ Γκρέι,
αξιολύπητε, καλόκαρδε.
Γκρέις, πού βρισκόμαστε
με εκείνη την μπαταρία;
Ορίστε;
Μια ολόκληρη βδομάδα με μια φόρτιση.
Πού είμαστε με αυτό;
- Είμαστε κοντά.
- Το κοντά δεν είναι αρκετό.
- Δεν έχουμε το...
- Χάσαμε ήδη αρκετό χρόνο.
Πάω να φωνάξω το τμήμα ερευνών.
Δώστους να καταλάβουν, παιδί μου.
Αντίο, ’ννυ!
- Γουίλ; Δεν μπορώ να σε βλέπω έτσι.
- Γκρέις, είμαι καλά. Ας...
Κύριε Στακς, νομίζω
ότι πρέπει να το ακούσετε αυτό.
Η ’ννυ έχει πρόβλημα.
- Τι;
- Αυτοί δεν ήταν οι αληθινοί γονείς της.
- Τι; Τι συμβαίνει;
- Αγνοήστε την, είναι τρελλή.
Πρόσεξε πώς μιλάς, γορίλα.
Έκανα κάτι απαίσιο,
και λυπάμαι πάρα πολύ.
Τι εννοείς ότι αυτοί δεν είναι
οι αληθινοί γονείς της;
Τους έβαλε να την πάνε κάπου.
- Δεν πιστεύω ότι χόρεψα μαζί σου!
- Χόρεψες μαζί του;
Ήμουν απελπισμένη.
Ήταν λιγάκι καλοβαλμένος.
- Πού είναι η ’ννυ;
- Τι έκανες;
Πού είναι η ’ννυ;
Έχει κρύο στη Βραζιλία;
- Να είσαι ψύχραιμη.
- Κάνει ερωτήσεις.
- Συλλέγετε τασάκια;
- Όχι.
- Τέχνη;
- Παίζετε πιάνο;
- Κλείσε το στόμα σου.
Πού πάμε;
Σε πάμε κάπου για λίγο.
Ηρέμησε.
Δεν είσαστε οι πραγματικοί μου γονείς,
έτσι δεν είναι;
- Κάτσε στη θέση σου.
- Τι κάνεις; Σταμάτα.
Αφήστε με!
Όταν το μάθει ο κύριος Στακς...
Ο Στακς δεν σε χρειάζεται άλλο.
Γιατί νομίζεις ότι σε παίρνουμε εμείς;
Δουλεύετε για τον κύριο Στακς;
Δεν θα το έκανε αυτός αυτό.
Ναι, υποθέτω
ότι έχει αρκετές φωτογραφίες.
Ο κύριος Στακς το έκανε αυτό;
Πάρε τον δικό μου στο FBI.
Θέλω να ψάχνουν όλοι.
Εντάξει.
Μιλάω με την αστυνομία.
Δεν πίστευα ότι θα συμβεί
κάτι τέτοιο.
Πώς μπορείς να μην ξέρεις
ποιος την έχει;
Έχω ένα γνωστό που φροντίζει
κάτι τέτοια.
Κι έτσι έχουμε καθαρά τα χέρια μας.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Δεν μπορώ να σε εμπιστευτώ.
Πήρες την ’ννυ.
Κοιτάξτε!
Εγώ είμαι! Η ’ννυ!
Βοήθεια!
Πιάστην.
- Κάθησε φρόνιμα.
- Μη με αγγίζεις!
Κάτσε φρόνιμα!
Ακούστε με όλοι.
- Τσεκάρετε κάθε κλήση σε ακτίνα 10 μιλίων.
- Εντάξει.
Ήξερα ότι μπορούν να το κάνουν αυτό!
Κάποιος μόλις πόσταρε μια φωτογραφία
της ’ννυ στο Twitter.
- Πού;
- 54η και 6η.
’λλη μια σε ένα μπλογκ για την ’ννυ.
Μοιάζει σαν να χαιρετάει.
- 57η και 6η.
- Πάμε.
Αν το κάνεις αυτό,
θα το μάθουν όλοι.
Ξέχασε τη δημαρχία.
Θα σου καταστρέψει όλη την επιχείρηση!
Δεν με νοιάζει.
Κάνεις τεράστιο λάθος.
Σκέψου όλα όσα έφτιαξες.
Αυτά τα 'όλα' σημαίνουν 'τίποτα'.
Απολύεσαι.
Εσύ! Μίλα του.
Είσαι η μόνη που θα ακούσει.
Δεν είναι επειδή της αρέσεις.
Ωραίο ελικόπτερο!
Είναι Bell 429;
Τι;
Τι; Κάποιος σαν εμένα
δεν μπορεί να ξέρει από ελικόπτερα;
Δεν ξέρω τίποτα από ελικόπτερα!
Το γράφει εδώ.
- Γκίλμπερτ, πάμε.
- Έτοιμοι, Ρότζερ.
Ποιος είναι ο Ρότζερ;
Ζαλίζεται κανένας άλλος;
- Κοιτάξτε! Η ’ννυ!
- Βοήθεια.
’λλη μια φωτογραφία στο lnstagram.
65η και 10η.
Πήγαινε δυτικά, Γκιλ.
Τι κάνεις;
Κράτα την.
Θα τη βρούμε, Γουίλ.
Μόλις πόσταρε στη γέφυρα George Washington.
Χαιρετάει.
Το κάνει επίτηδες!
Πάμε βόρεια, Γκιλ.
Νάτη!
Μην τους χάσεις.
Σε ένα μπλογκ για την ’ννυ!
Πηγαίνει προς το State Park.
Μπαίνουν μέσα στο πάρκο.
Γκίλμπερτ, μη με κάνεις να έρθω εκεί
και να πιλοτάρω εγώ.
Νάτοι!
- ’ννυ! ’ννυ!
- ’ννυ!
Δεν νομίζω ότι μπορεί
να σας ακούσει.
Τι; Είναι η αστυνομία.
Όχι. Ο Στακς.
Γιατί να μας ακολουθεί;
Πρόσεχε!
Προσοχή!
- ’ννυ!
- ’ννυ.
- Γκιλ, προσγείωσέ το!
- Κόψτους.
Ελπίζω να βρούμε γρήγορα την ’ννυ.
Όχι!
’ννυ!
Πιάστε τους!
Αστυνομία της Νέας Υόρκης,
ακίνητοι!
’ννυ!
- ’ννυ, είσαι καλά;
- Καλά είμαι. Τώρα είμαστε πάτσι;
- Τι;
- Θέλεις κι άλλη φωτογραφία;
- Δεν είναι έτσι, γλυκειά μου.
- Είναι ακριβώς έτσι.
Δεν σε νοιάζει για μένα.
Ήμουν απλά μια ευκαιρία για σένα.
- Όχι, δεν είναι αλήθεια αυτό.
- Είναι.
Μου τα έκανες όλα αυτά,
για να γίνεις ηλίθιος δήμαρχος!
Όχι, άκουσε, πρέπει
να με εμπιστευτείς!
Δεν μπορώ να
εμπιστευτώ κανέναν!
- Όχι!
- ’φησέ με να φύγω!
’κου, λυπάμαι γι
αυτό που σου συνέβη.
Δεν μπορώ να σε κοιτάξω στα μάτια
και να σου πω, ότι δεν ήξερα
ότι κάτι έτρεχε.
Αλλά δεν ήξερα ότι αυτοί
δεν ήταν γονείς σου.
Πρέπει να με πιστέψεις.
Αυτό είσαι εσύ, ’ννυ.
Εσύ.
Κύριε! Κύριε.
Αποσύρω επίσημα την υποψηφιότητά μου
για τη Δημαρχία.
Νομίζω ότι αυτή η πόλη δικαιούται
κάποιον καλύτερο από μένα.
Θέλω να βρω χρόνο
να επικεντρωθώ
σε πράγματα που έχουν
μεγαλύτερη αξία για μένα,
και αυτά είναι αυτό το
καταπληκτικό κοριτσάκι, η ’ννυ..
Επειδή...
Έχει σκόνη.
Όχι, δεν έχει σκόνη.
Κλαίω.
Αυτή είναι η οικογένειά μου.
Σας ευχαριστώ.
Χρειάζομαι άλλο ένα πράγμα
από σένα.
Πάντα κάτι σκαρώνεις.
Τι είναι τώρα;
Να σταματήσεις να παίζεις.
Ναι, κατάλαβα.
- Είσαι καλά;
- Μια χαρά.
Γκρέις, άκουσε.
Πάντα είχα πρόβλημα
να συνειδητοποιήσω τι
είναι μπροστά στα μάτια μου,
και...μαθαίνω σιγά σιγά.
Θάθελες να βγούμε έξω για φαγητό;
Ορίστε;
Δηλαδή, χωρίς εσένα,
δεν μπορώ να λειτουργήσω.
Aυτό δεν σημαίνει μόνο τη δουλειά.
Έχεις δίκιο σε όλα.
Έχεις δίκιο για το τηλέφωνο,
για τον Γκάι,
γι αυτή την κούρσα για τη δημαρχία,
για τον αέρα...
Μη μιλάς!
Σήμερα ήταν φρικτά.
Σήμερα ήταν καθαρός εφιάλτης.
Mετάφραση:
Calamity Jane
Αν συνεχίσει να τραγουδάει
και να χορεύει έτσι,
δεν θα κερδίσει με τίποτα.
"Αυτή η πόλη είναι γεμάτη ευκαιρίες.
Έτοιμες να τις αρπάξετε.
"Ο ήλιος θα ξαναβγεί αύριο."
Ναι!
Κάνε τον εαυτό σου, Σάφρον!
Αυτό εννοώ.